从红月开始
作者：黑山老鬼
简介：
　　 简介：红月亮出现在天上的那一刻开始，全世界的人都成了疯子。除了我！
引子
　　公元前3年，汉哀帝时期，天下大旱。函谷关以东地区出现神秘事件，百姓集中陷入恐慌，弃田掷锄，皆手持禾杆，称其为西王母筹策，须递于皇宫，或披头散发，或赤臂光脚，晓宿夜行，奔波于路野田间，相互传递。各地官府或抓或压或打，意图阻止，却无济于事，最终数千禾叶麻杆，经历二十六郡、国，最终送入京师，放在了汉哀帝面前。
　　此后百姓皆在巷弄田间，歌舞颂经，祭祀西王母，直至年秋，方大梦初醒。
　　——资治通鉴三十四卷。
　　公元1518年，欧州法国斯特拉斯堡爆发“跳舞瘟疫”，初时有一女子忽于大街之上起舞狂欢，引人注足，后陆续有人加入其中，随之跳舞，经夜不休，一天后，舞者达到34人，三天后，舞者已达四百余人，当地官员请来医者问迅，却无策可施，甚至有多名医者及士兵加入舞蹈之中，跳舞数日，累死方休，一个月后，一城之人，有近半死于疯狂舞蹈之中。
　　1960年，美国马萨诸塞州稻草人事件。新英格兰高地麦田中出现一具稻草人，制成者不详。凡看到稻草人眼睛之人，便木立当场，形容呆滞，身体僵直。看到受此影响之人者，同样出现类似症状，向周围蔓延，一日之间，蔓延整个州市，后出动军队、州警，结果不详。
　　2005年，东京涩谷区一中学学生午休时集体梦见红眼蜘蛛，引发恐慌，后学生开始出现肢体扭曲、眉眼歪斜、手脚纠缠等症状，专家了解后称此现象为群体性意病引发的肌体痉挛症状。翌日，学校出现煤气爆炸，摧毁学舍多栋，伤亡不详，幸存者不详！
　　2030年，红月亮事件发生！
第一章 回家
　　暗红色的月亮低垂在城市鳞次栉比的城市高楼之上，几乎撑满了半边天空。
　　一辆暗黑色，车身上多处布满锈迹的环城列车，飞快的在红月的注视下穿行过了整个城市，而在这列车里面，身着各色衣服的乘客们有的在看报，有的在昏暗灯光下打着瞌睡。
每日更新qq群1036635493
每日更新qq群1036635493
每日更新qq群
①搜书神器
每日更新qq群1036635493
②每天500本历史更新合集链接:
https://www.kdocs.cn/l/ckGvo3Kkf4QP
　　“叮，月亮台站到了！”
　　陆辛从瞌睡之中惊醒，提起了袋子，随着涌动的人群，流出了车厢。
　　他背着袋子，走过了肮脏而破旧的台阶，满是报纸的站台，走到了这座城市的地面，抬头看去，周围霓虹灯的光芒，使得这座城市的街道，以及街道上的人群，都有种五颜六色的怪异感觉，但无论街道上的颜色多丰富，这座城市上空的红月亮，仍代表着这世界的底色。
　　自从三十年前红月亮事件出现，整个世界便一直是这样子的。
　　当然，陆辛并不知道这有什么不同，他是在红月亮事件之后出生的，世界一直这样。
　　他背着袋子穿过刚下过雨的小巷子，登上了一栋破旧的老楼，电梯又坏了，于是他只能走楼梯，慢慢的来到了四楼四零一室之前，拿出钥匙，打开了那扇厚门沉重的屋门。
　　走廊里静悄悄的，冷艘艘的，但屋里却温暖，柔和。
　　厨房里，爸爸正在炖肉，高压锅里咕嘟嘟冒着热气，散发出了诱人的肉香。
　　妹妹正卧在沙发上，抱着零食，看一部很老的动画片，海绵宝宝。
　　妈妈优雅而得体，穿着一件白色的羊毛开襟衫，正站在窗边跟人打着电话。
　　“九哥哥你回来啦！”
　　看到陆辛走了进来，放下被包，妹妹抬起头来，甜甜笑着打招呼。
　　“小十七今天在家乖不乖，你想要的小熊我给你买回来了！”
　　陆辛摸了摸她的脑袋，将一只棕色的小熊递给她。
　　“啊，谢谢哥哥，我好喜欢！”
　　妹妹开心的跳了起来，将小熊抱在了怀里。
　　“回来啦？”
　　妈妈抬头看了陆辛一眼，笑着点了下头：“坐下休息一会，很快就要开饭了！”
　　陆辛点了点头，坐在了餐桌旁边。
　　……
　　……
　　桌上已经摆了四副碗筷，还有几碟青色的小菜，米饭盛在了碗里，已经有些凉了。
　　但是，一家人都没有要坐下来吃饭的意思。
　　妈妈正继续在电话里温柔的说着：“张姐，其实今天的事情，确实是我不对，您不要生气，当然，我这件灰色的羊毛衫款式确实老旧了点，但是怎么说它不好看呢？……是的，我就是因为这件事给您打电话的……您当然没有说出口，可是我知道您心里这么想了……”
　　“没有没有，您不要误会……我只是想请您道个歉……您不好骂人的，太不文明……”
　　爸爸剁骨头的声音越来越大了，隐隐传来他骂骂咧咧的声音：“人渣，废物，随便闯进别人家里，该死，都该死……妈的吃这么多，怎么剁都剁不完，怎么煮都煮不干净！”
　　妹妹这时候正开心的盘腿坐在沙发上，把那只棕色的小熊一点一点的撕开，用两只去扯，用那一口雪白细密的牙齿去咬，把棕色小熊的耳朵咬了下来，眼睛咬了下来，两只胳膊，一点一点的扯下来，认真看着胳膊与小熊身体分开的过程中，露出了一种激动而满足的表情。
　　“要等一会再吃饭了！”
　　妈妈已经放下了电话，温柔的说道：“我跟邻居张姐有了一点误会，我去跟她道个歉！”
　　说着，顺手拿出了抽屉里面的剪刀，优雅的走了出去，带上了门。
　　……
　　……
　　陆辛静静的坐在餐桌旁边等着。
　　他觉得自己是幸运的，红月亮事件出现伊始，世界有过很长一段混乱的时间，在那段时间里，有许许多多的人死去，也就出现了许多像陆辛一样的孤儿，他们里面，有很大一部分是在成年之后，就消失了，而陆辛能够被爸爸妈妈收养，有一个温馨的家，不知多少人羡慕。
　　当然，这个家庭，这些家人，有些时候会有一点点怪。
　　但这个家庭，在这个破败而肮脏的小小的卫星城里，还是很圆满的。
　　妈妈很快就回来了，脸上带着欣慰的笑容，道：“张姐已经跟我和好了！”
　　陆辛发现她身上穿的那件白色羊毛衫领子下面，多了一块不起眼的血迹，很新鲜。
　　一家人开始吃饭了。
　　妹妹仍然抱着她那只小熊，小熊被她撕开之后，又缝了回去。
　　只是身体拼凑的歪歪斜斜，满满都是粗糙的针角，但妹妹比之前还要喜欢。
　　爸爸坐在了餐桌前，打开了一瓶标签已经污损的看不出字迹的白酒，夹一筷子青菜，便一口气干掉了一杯。桌上没有肉，爸爸喜欢砍骨头，炖肉，但从来不让人吃，也不让人靠近他的铁锅。他身上还穿着塑料围群，上面溅着血污，有几只苍蝇，在他身边转来转去。
　　外面有警笛声接近，嘈杂的人声不停的传来，不知在说些什么。
　　“啪！”
　　爸爸忽然用力放下了酒杯，鼓着血红的眼睛看向窗外：“吵吵吵，就他妈知道吵，连顿安稳饭也不让人吃，废物警视厅，什么也查不出来，废物街坊，天天就知道偷看别人！”
　　“你别吓到孩子！”
　　妈妈夹起了一根青菜，小心吃着，鲜红的嘴唇在昏暗的灯光下非常刺眼。
　　陆辛记得她没有涂口红。
　　“去他妈的孩子，该死，都该死！”
　　爸爸更为愤怒，五指紧紧的抓着酒瓶，暴起了青筋，骂道：“婊子，你也该死！”
　　“是的，在你眼里，所有人都该死，只有你不该死！”
　　妈妈笑的优雅从容：“因为你最后要留着收尸是么，你喜欢给人收尸！”
　　她说着，放下了碗筷，温柔的笑着，看向了爸爸：“因为那些人活着时，过的都比你好，都比你有本事，所以你特别不喜欢看到他们活着，你喜欢看着他们再也没法说话的样子！”
　　“闭嘴，闭嘴你知道么？”
　　爸爸果然被母亲激怒，他猛得摔碎了酒瓶，冲上去掐住了妈妈的脖子。
　　“咯咯……”
　　妈妈笑的非常开心，哪怕已经被掐的脸都紫了，笑容还是很优雅：“废……废物……”
　　“啪！”
　　爸爸终于忍不住，开始拳脚相加，撞得餐厅不停晃动。
　　“哇……爸爸不要打妈妈啦……”
　　妹妹吓得大哭，紧紧抱紧了小熊，忽然又脸色一变，咯咯狂笑：“好玩，好玩，真好玩……”
　　一边大笑着，她忽然翻身跳起，像一只灵活的蜘蛛，爬到了天花板上，两只脚勾住了吊灯，也不知怎样就固定住了身体，扭曲着转过头来，看着下面打斗的样子，嘴里叼着那只玩具小熊，两只手用力的拍着，口中还呜咽不停的，像是笑，像是在哭：“太好玩啦……”
　　爸爸越来越愤怒，身体像是在不停的扩大，肌肉撑破了衬衫，露出了青色的，长满了刚挺黑毛的脊背，五官变得扭曲而硕大，挥舞着拳头，用力的向着妈妈打了下去，一拳又一拳，而妈妈已经被他打的皮开肉绽，但是声音还是那样的优雅：“真好呢，这无能的狂怒样子……”
　　陆辛端着米饭，坐在已经被掀倒的餐桌旁边，慢慢的吃着碗里的米粒。
　　红月亮事件之后，有个温馨的家庭很难得呢……
　　虽然自己的家里，家人也会有一些小毛病，有时候也会吵架，打架，但还是家呀……
　　……
　　……
　　窗外，正对着陆辛家客厅窗户的一个房间，被布置成了一个简单的工作室。
　　有一个身穿休闲西装的短发女人，正通过一个望远镜观察着陆辛的房间。
　　通过望远镜的镜头，可以看到那个空空荡荡的房间里，陆辛正在一个人坐在椅子上吃饭，明明只有他一个人在那里坐着，但那个房间，却像是生出了地震一般，桌椅被掀翻，吊灯不停的摇晃，窗户玻璃上，时不时出现一团白花状的裂痕，像是有什么东西打在了上面。
　　“第十三号精神异变观察者的念力出现了！”
　　她身边两位穿着精致工作装的年青男子一个在飞快的计算，一个在记录。
　　“他有被招募的潜质么？”
　　“潜在威胁有多大？”
　　“具体能力是什么？”
　　短发女人摇了摇头，道：“现在还不清楚，他不像其他的精神异变者，前期就会显露出很强的异变形态，比如可以进入别人的梦境，或是无意间释放精神瘟疫等等，他看起来很正常，每天都可以正常的上班下班，甚至可以很好的处理工作，但精神偶尔会出现紊乱！”
　　“听起来很有潜力，也很好引导！”
　　在他们身后，一个面容有些威严的男子道：“有试过让造梦师进入他梦境做测评么？”
　　“有！”
　　红西装的短发女子轻轻点头，道：“但那个造梦师进入他梦境之后，再也没有出来！”
第二章 街角咖啡店
　　哪怕是白天，办公室里也打着惨白的灯光。
　　一个又一个的隔断，将办公室的大半区域，分成了一个个小盒子，每个盒子中间，都有一台未联网的台式机电脑，一台电话。所有的人都忙忙碌碌，走来走去，有的在打字，有的在打电话，有的在交换文件。陆辛的工位便在最中间，隔断上挂着最佳员工的奖励锦旗。
　　上午的繁忙工作，都已经处理好，陆辛直起身，捏了捏自己的太阳穴。
　　在这种环境里呆久了，总觉得压抑气闷，更何况还总是有那么多繁锁的东西要处理。
　　“小陆哥现在忙吗？”
　　一个声音响在了陆辛的身边，陆辛抬头，发现是办公室里新来的小年青吕诚，他穿着得体，留着精神的短发，很有阳光气质，这时候却正苦着脸，道：“主任安排我整理这一批文件，可是我理来理去，总是理不清楚，时间快到啦，小陆哥你能不能……能不能教教我？”
　　“可以！”
　　陆辛笑着答应了下来：“我现在正好也没事！”
　　“谢谢小陆哥，你人真是太好了！”
　　阳光小伙一脸的感激，急忙来到了陆辛的电脑桌旁边，一个教，一个学。
　　周围的隔断里，投来了许多不满的目光，还有一些压得极低的窃窃私语声。
　　“自己的工作就累够呛，还要教别人！”
　　“大家都是一样的工作，也不怕教会了别人，自己被踢出去！”
　　“……”
　　陆辛在许多人不满的目光，帮吕诚整好了文件，在对方的道谢声中摆了摆手。
　　虽然在这个压抑的办公室氛围里，大家都很紧张，但陆辛做事一直有自己的原则，能够帮别人一把的，就帮一把，红月亮事件让世界产生了变化，但做人的品格还是要有的。
　　“陆辛，你过来一下，主任叫你！”
　　有人远远的唤了一声。
　　“来了！”
　　陆辛放下了咖啡，起身向主任的办公室走去，在这里，他看到了胖到两边腮帮子都要垂下来的主任，对面的沙发上，还坐着一个戴了墨镜，身上穿着得体西装的短发女人。
　　“小陆，这里有份文件，你现在帮我送到清江路的街角咖啡厅去！”
　　主任没有多说废话，指了指桌上的文件袋。
　　送文件，应该是行政组或是杂务组的人过去，轮不到自己来做。
　　但陆辛还是没有推辞，点头道：“好的！”
　　然后他拿起了文件，向着主任与沙发上的短发女子点了点头，便走出去了。
　　他一离开房间，主任立马变了一个笑脸，殷勤的向着短发女人道：“陈组长，您说的事情已经做好了，您放心，我不多问，也不多想，只是您刚才跟我说的那个项目……”
　　“请放心，这个项目不会给你的！”
　　短发女人站了起来，轻轻拉下了墨镜，声音很温柔的说着。
　　主任愣了一下，还以为自己听错了，然后就在这时候，看到了这个女人的瞳孔。
　　她的瞳孔像是在旋转，隐隐发红，似乎变成了两轮红色的月亮。
　　“不要记得我来过，也不要记得安排他做过什么事！”
　　短发女人轻声说着，声音轻柔，然后她戴上了墨镜，转身出门。
　　主任陷入了片刻的迷茫，数秒之后，他清醒了过来，仿佛什么也没发生，继续忙碌着。
　　……
　　……
　　陆辛在环城高铁的车厢里，握着扶手，晕晕欲睡，本来他上车的地方靠近始发站，还是有位子的，但是他看到了一个孕妇上了车，就将位子让给了她，自己在车上站了半个小时。
　　车厢里的灯微微有些闪烁，妹妹怀里抱着拼凑的小熊，沿着车厢顶爬了过来。
　　她在陆辛面前，倒吊了过来，荡秋千似的一晃一晃。
　　陆辛目不转睛，装作在在聚精会神的看旁边一位穿着兜臀短裤的精致女孩那双美腿。
　　妹妹自己玩的更开心了，晃的越来越强烈，车厢出现了微微的扭曲声。
　　幸亏列车行驶的很快，晃晃荡荡，这点扭曲声被掩盖了。
　　“哥哥哥哥，你快看，那个胖子好傻……”
　　妹妹疯玩着，忽然指着不远处一个站着睡觉，还流口水的胖子，向陆辛笑着。
　　“不要跟我说话……”
　　陆辛仍是强迫自己专心的看着美女那双腿，牙缝里挤出了一个微不可察的声音。
　　“我在外面不能看你，更不能与你说话，会被当作神经病的……”
　　“嘁，没劲！”
　　妹妹故意挑弄陆辛，见他不上当，感觉有些无聊了起来。
　　“那你自己小心，这一次你去的地方，有问题呢！”
　　她说着，还不等陆辛接着询问，她“咯咯”笑了起来，猛得顺着车厢向前跑去，经过了那个站着睡觉的胖子身边时，她忽然用手在胖子的脸上掐了一把，然后爬向了远处消失不见。
　　那胖子猛然惊醒，大叫道：“谁在摸我？”
　　周围人看着周围一米之内完全没人的胖子，眼神古怪。
　　陆辛也加入了围观的人群里，向胖子投去了看精神病一样的眼神。
　　……
　　……
　　下车时，陆辛发现这里已经靠近了外墙。
　　这里的筑基，都已经变得有些破旧，可以看到那足有十米多高的城墙，在建筑上投下了深深的阴影，虽然经过了三十时间，城外那些游荡的疯子，已经大部分得到了清理，但住在了城里的人还是不敢大意，每年市政工作的重点，都是继续加固，修缮这些高大的城墙。
　　来到了街角咖啡店时，他发现这里环境很阴暗。
　　周围的老楼与平房里，似乎都已经空了，看不到半个影子。
　　门前有不少垃圾，像是被风吹过来的，也不知有多少没有人打扫过。
　　靠近了这里，也不知为什么，会有一种压抑的感觉。
　　陆辛下意识的不喜欢这里，但已经答应了主任，便还是拿着文件袋走了进去。
　　……
　　……
　　“第十三号被观察者已经进入目标区域了！”
　　距离此地并不远的一处高楼之上，足有十几个观察人员，已经摆放好了各种仪器，在高楼周围，还有一些荷枪实弹，全副武装的战士隐藏在暗中，紧张的提妨着周围的一切。
　　那个短发女人也在办公人员之中，她手里正拿着一份文件，上面是黑色的铅字：
　　“目标代号：街角咖啡馆！”
　　“行动目的：检测十三号被观察者成为精神师的潜力及具体能力！”
　　“潜在风险：咖啡馆已经确认为一级精神污染区。
　　具体表现为：
　　靠近咖啡馆的人，会不由自主被它吸引进去。
　　进入过咖啡馆的人，会在三天到五天之内死亡，死亡原因多为自杀。
　　据分析，应在咖啡馆内受到污染，以至产生了严重的抑郁情绪！”
　　“……”
　　她放下了手里的文件，问身边人道：“预备支援可准备好了？”
　　工作人员点头，向着隔壁房间指了一指。
　　通过两间房间的玻璃隔断，可以看到，一个穿着洋裙，像木偶一样的精致女孩坐在那里。
　　……
　　……
　　在陆辛进入了咖啡馆的时候，就感觉到了一种温馨而热闹的感觉。
　　外面的街道以及屋子里，显得空空荡荡，一片冷清。
　　但这个咖啡馆里，却坐的满满都是人，甚至有种人满为患的感觉。
　　所有人脸上都挂着笑容，有人低头亲密的交谈，有人独自坐在窗边，一边喝咖啡一边看着一本书，有人眯着眼睛，专心的享受着一个美味的三明治，店里飘着一首舒缓而古老的音乐，阳光从窗外洒了进来，让人恍惚之间，似乎回到了红月亮灾变之前的那个世界……
　　陆辛穿过了人群，来到了吧台前，向吧台后面那个穿着精致围裙的服务员点了点头。
　　“有人让我把这份文件送过来！”
　　主任没说具体送谁，所以送到吧台，应该就可以了。
　　“谢谢！”
　　服务员一点也不在意什么，只是笑着答谢，然后倒了一杯咖啡，推到了陆辛面前。
　　“这个……”
　　陆辛想说，自己没打算留下来喝咖啡。
　　不过，这咖啡闻着，似乎挺香的，和自己在公司里喝的廉价咖啡完全不同。
　　“跑这一趟，辛苦了，这是我请你的！”
　　那服务员笑着，脸上带着一种让人感觉非常舒服的善意。
　　陆辛心间稍缓，倒一时说不出拒绝的话来。
　　然后也就在这时，他眼神微微一僵。
　　服务员精致的围裙后面，忽然伸出了一条粗大而丑陋的触手，缓缓的伸到了陆辛的面前，那触手顶端，皮肉慢慢开裂，忽然便有一颗硬币大小的黑色软体，滑进了咖啡之中，陆辛低头看去，那软体看起来像是一颗卵，又像是一只眼睛，黑色的瞳孔在杯子里看着自己。
　　咖啡瞬间变得更香了，一丝一缕，都有着惊人的诱惑力。
　　服务员也笑得更亲切了，轻轻将咖啡往陆辛面前推了推，示意他享用。
　　“不用了，谢谢！”
　　陆辛客气的拒绝，像是什么也没有发现一样，转身向外走去。
　　走到了门口时，他回头看。
　　便见整个店里的人，都已停下了自己的动作，齐齐的，木讷的，呆滞的看着他。
　　他忙转过了身，身子发僵，越走越快。
第三章 你的咖啡还没喝
　　“走……走了？”
　　远处的大楼上，所有的观测人员，都在看着显示器发懵。
　　提前预演中的激烈冲突，没有出现，他们准备的三套方案，也没有用上。
　　那明明是一个标准的一级精神污染区域，明明是一个潜力无穷的精神变异者，他们相遇，原本是一个很好的互相激发，并做检测的机会，借着这个机会，他们可以找到那个咖啡馆里的污染染，精准清除，也可以真正的判断第十三号观测者的潜力，决定招募还是一起清除。
　　可结果，他们就只是看到第十三号观测者，进入了污染区，然后又走了出来。
　　一点异状也没有……
　　场间的工作人员，都下意识的向着为首的短发女子看了过去。
　　她也出现了片刻的疑惑，旋及坚定的下令：“继续检测，立时做出第四套应对方案！”
　　……
　　……
　　一溜小跑远离了咖啡馆的陆辛，快步来到了地铁站，想着赶紧回去。
　　他也不知道，自己在咖啡馆里看到的是什么东西。
　　不过，他总算确定了，妹妹特意跑过来提醒自己的是什么。
　　有怪物！
　　虽然红月亮事件之后，世界产生了翻天覆地的变化，外面出现了无数的疯子，终日在荒野之中游荡，但那些疯子，仍然是人，而他刚刚看到的东西，却绝对不会是“人”！
　　他才不想招惹这个，他只想跑。
　　地铁站里空空荡荡，只在值班室里，有一个打着瞌睡的老保安。
　　陆辛坐在了长椅上，这才微微松了口气。
　　转头看看，妹妹的身影并没有出现在附近，也就无法向她询问那究竟是什么。
　　只能晚上回家了再问。
　　陆辛一直都知道，自己的“家人”，知道一些什么。
　　“擦擦……”
　　忽然，周围传来了鞋底磨擦地面的声音，陆辛抬头，就看到地铁站来了人。
　　刚才还是空空荡荡的地铁站，如今正有越来越多的人走了进来，穿着各异的衣服，步履匆匆，他们快步的来到了地铁站里，却没有走向站台边等车的意思，而是快速的分布在了周围，陆辛意识到了不对，猛得抬头，从身边一个穿着旧毛衣的老人身上，认出了他们。
　　他们都是刚才那个咖啡馆里的人。
　　陆辛猛得一个激棱，站了起来，然后就看到这些人身后，露出了一个身影。
　　是那个咖啡馆里的服务员，他脸上仍然带着和善的笑容，只是在光下，显得有些诡异。
　　他手里拿着一个杯子，正是陆辛刚才没喝的那杯咖啡。
　　然后他向着陆辛，嘴角向着两边慢慢咧开，声音极柔极慢：“你的咖啡还没有喝！”
　　……
　　……
　　陆辛感觉心里微微发毛，急忙起身，想要离开。
　　可是周围的人随着他的动作，也跟着向前一动，挡在了他身前。
　　这些刚才在咖啡馆里，还温馨而幸福的一群人，如今忽然变得异常诡异，像是梦游一般，也没有多余的动作，甚至从他们的瞳孔里，都看不到陆辛的倒影，他们只是这么木讷的向前，空间越来越小，将陆辛堵在了里面，就像是一个用人来组成的囚笼，让他寸步难行。
　　咖啡馆服务员脸上的笑容更深了，将咖啡微微举起，向陆辛示意。
　　陆辛有些尴尬，又有些恐慌：“我没钱，喝不起……”
　　那咖啡馆服务员笑的更为诡异了起来，忽然间，那个杯子里一弹，之前泡在了咖啡里的那只眼睛，或说是那一只卵，猛得从杯子里跳了出来，划出一道黑线，飞向陆辛的嘴巴。
　　陆辛大吃一惊，用力向外撞去。
　　他年青力壮，一下子便推倒了两三个人，想要夺路而逃。
　　但周围的咖啡店顾客，却也跟着他动了起来，伸出僵直的手臂，想要将他抓住。
　　这么多的手臂，还有人，像是一根根绊子，完全无法避开。
　　陆辛挣扎的幅度越来越小，已经被他们一群人按在那里，甚至还有人过来掰他的嘴巴。
　　……
　　……
　　“怎么回事？”
　　而在那一间观察办公室里，短发女人眉头皱了起来：“他就像是一个普通人！”
　　“或许是他还掌握不了自己的能力！”
　　一边的工作人员道：“是否请支援出手，结束这次检测！”
　　看到陆辛已经快要被触手淹没，短发女人缓缓的点了点头，看向了隔壁的洋娃娃。
　　那个女孩，已经悄然拿起了身边的伞。
　　“等等……”
　　也就在此时，一位工作人员忽然大叫了一声。
　　所有人都看向了他面前的精神检测仪器，发现上面出现了剧烈的数据变化。
　　……
　　……
　　而在此时，已经强行人被人按住，甚至被掰开了嘴巴的陆辛，耳边听到一声轻笑。
　　“嘻嘻！”
　　眼角上挑，陆辛就看到妹妹正倒吊在了指示牌上，抱着小熊，一晃一晃。
　　“揍窝……”
　　被捏着嘴巴的陆辛，发出了一声含糊的求救。
　　“哥哥嫌弃我，在外面总是装作看不到我，也不跟我说话……”
　　妹妹荡在半空里，委曲的说着。
　　“揍葛葛……”
　　陆辛看着那一颗正跳在每个人头顶，向自己嘴巴靠近的“眼睛”，绝望的喊着。
　　“唉，那你可得答应，给我买最好的玩具……”
　　妹妹嘻嘻笑着，此时像是完全没有眼白的眼睛里，露出了促狭的神色。
　　“闷嵌！”
　　陆辛怒了，身子一挺，大声叫着。
　　也在这时候，那一颗眼睛已经爬到了陆辛嘴边，瞳孔向陆辛的面孔方向滚动，微微一缩，像是露出了一个笑容，忽然猛得一跳，钻了过来，与此同时，周围人的手更为用力，将陆辛的嘴巴捏得大张了开来，他就像是一个无能为力的囚徒，看着那东西一点点钻进嘴吧。
　　绝望降临！
　　但也就在这时候，一只冰凉的小手，忽然握住了陆辛的手掌。
　　妹妹已经跳了下来！
　　……
　　……
　　“呼喇！”一声，在别人眼里，陆辛仿佛身形一下子变成了泥鳅。
　　刚刚被人紧紧锁住，胳膊都反拧了过去，嘴巴被死死捏开的他，忽然变得异常诡异，胳膊猛得一转，便以一种不可思议的角色拧转了过来，腰一转，便又甩脱了好几条抱着他的手臂，趁机，嘴巴也脱开了那些捏着他的手掌，脑袋一缩，那只眼睛从头顶飞了过去。
　　他在这时候，看起来居然像是液体，飞快脱离了控制，向人群外冲去。
　　周围挤得满满都是人，都向他冲了过来，看起来完全无法逃脱。
　　但陆辛身形在这时候变得几乎让人看不明白，诡异至极的从人群之中左右穿插。
　　……
　　……
　　“精准的身体掌控能力……蜘蛛系！”
　　而在此时，不远处的大厦里，工作人员已经从监视录相里，看到了陆辛逃脱的一幕，已惊讶的张大了嘴巴，从一面复杂的显示屏上，他们看到了陆辛已经被束缚住，而且快要被怪物强行产生“污染”，可是在这时候，他的身体却一下子变得灵巧而矫健，挣脱了束缚。
　　面对着那地铁站里数不清的怪物，他居然像是如入无人之境，身形灵敏到了极点，甚至可以生出一些常人难以想象的角度变化，明明被咖啡里的“人”挤在了里面，但却可以用超出常理的姿势躲避，挪腾，甚至可以在不借助任何工具的情况，手脚并用，在竖直的墙壁上攀爬。
　　“百分比是多少？”
　　“现在还无法得出结论，看这速度，初步估计在50%以上！”
　　“那初始潜力岂不是快赶上‘壁虎’了？”
　　这大厦里的工作人员又惊又喜，激动的看着那个监视器里快速冲向门口的人。
　　“不好！”
　　忽然有人留意到了一个变化，吃惊大叫。
　　……
　　……
　　而在地铁站里，陆辛拉着自己的妹妹的手，眼见得冲出了重围，便要夺路而逃。
　　但那位站在了人群外面的咖啡馆服务员，看着他那诡异而灵活的身形，脸上古怪的微笑却越来越深，越来越诡异，像是变得僵硬，凝固，整个人都变成了一个空空的壳子。
　　与此同时，他身后忽然飞出了七八条巨大的触手。
　　每一条触手，都有水桶粗细，上面生满了倒生的骨刺，以及诡异的眼睛。
　　“唰”“唰”“唰”
　　这些触手飞快的向着陆辛刺了过去。
　　正在墙壁上奔逃的陆辛身边，忽然便炸开了一朵一朵的泥花，崩落了泥屑无数。
　　在这剧烈的轰击下，整个地铁站，都在震颤，似要倾塌。
　　可是，任由他身体里生长出来的触手速度再快，再可怕，陆辛的身形却显得无比的怪诞，又有些诡异的自然，他时而斜身，时而以一种违返物理的姿势扭曲身形，便将这些触手一道一道的躲了过去，看起来，居然有种在这些触手的攻击之下，在墙壁与顶板上跳舞的感觉。
　　几乎只是短短数秒之间，他便已爬到了几十米外，靠近出口的位置。
　　……
　　……
　　看到这一幕，观测点里的短发女人深吸了一口气，转向了另外一个房间里的女孩。
　　“准备收尾！”
　　那个女孩面无表情的起身，将手里的洋伞拿了起来，缓缓撑开。
　　“等等……”
　　但也就在此时，屏幕前的一位工作人员吃惊的叫道：“你们快看……”
　　办公室里的众人皆吃惊的转过了头去，就看到那个地铁站里，本来已经借着鬼魅一般的速度逃脱了触手的追捕，距离出口不过几米，看起来马上就要逃出地铁站的陆辛，忽然身子微微一顿，却没有直接逃出去，而是倒吊在站顶上，慢慢转过了头，向前勾了勾手指。
　　短发女人都吃了一惊：“他是在干什么？”
　　“好像……是在挑衅？”
　　“……”
　　“怎么会是这样？”
　　观测点里的的气氛显得有些紧张，工作人员都有些面面相觑。
　　从陆辛展露出了蜘蛛系的能力时，他们便已经准备开始最后的清理工作，因为他们明白，蜘蛛系的能力速度有多可怕，这样的情形之下，那个咖啡店里的污染源，肯定没有办法留住他，又或者说，这个世界里，能够将蜘蛛系的能力者困住的地方或人，本来就不多。
　　但他们没想到的是，那位蜘蛛系的能力者，居然没有逃走……
　　他反而转过身来挑衅！
　　什么样的人才会在面对那些的怪物时，不立刻逃走，反而回身挑衅？
　　……
　　……
　　“妹妹，你要做什么？”
　　而在此时，陆辛也在吃惊的大叫着。
　　明明出口就在他的身后，一转身就能逃出去，但是他的妹妹，却硬是将他给拉住了。
　　妹妹撇了撇嘴：“那你是要做什么？”
　　陆辛又气又急：“逃跑啊，你没看到有怪物吗？”
　　“哥哥你为什么要这么害怕呢？”
　　妹妹低声笑着，一边挑衅的向那咖啡店员勾着手指。
　　脏乱的头发下面，眼睛显得异常明亮：“明明应该害怕的是他才对……”
第四章 一级精神怪物
　　“咝咝……”
　　那个咖啡店员看到了陆辛没有逃走，转身挑衅的样子，也笑了。
　　当他的脸上的笑容扭曲到了一定程度，皮肉便猛得撕裂了开来，露出了一种黑色的肌体，这种肌体滚动着，向外延伸，变成了一条一条扭曲而粗大的触手，有的触手上面，生着一张一张巨大的嘴巴，里面弹出了锋利而短小的尖牙，有的则上下滚动，露出了一颗巨大的眼珠。
　　然后所有的嘴巴都猛得张大，喷出了一丝丝粘稠的液体。
　　陆辛整个人都哆嗦了一下：“快跑吧……”
　　妹妹却只是兴奋的看着那只怪物：“我才不跑，你看它多可爱……”
　　声音还未落下，那只怪物已经一声嘶吼，猛得挥舞无数粗大的触手，向他打了过来。
　　陆辛又惊又恐，忍不住大叫：“我……”
　　但在他的叫声里，妹妹忽然拉扯着他，快速的向着那怪物冲了过去。
　　……
　　……
　　“精神力量波动达到了极限值……”
　　观测点里，一位工作人员飞快敲着键盘，低声大叫：“一级精神怪物已经现身！”
　　在他们能够看到的显示屏上，这时候整个空空荡荡的地铁站，都像是出现了地震一般，震颤不已，以那位咖啡馆店员为中心，周围的地面，时时出现巨大的裂隙，或是像被巨力抽打出来的深坑，周围的人，甚至包括那些咖啡馆里的“顾客”，都不知多少被撕碎了身子。
　　就像是有一团看不见的力场，在扭曲，破坏，摧毁一切。
　　“一列地铁三分钟后进站，车上至少有三十余位乘客！”
　　另外一位工作人员也紧张的叫着，转头看向了短发的女人：“该怎么办？”
　　短发女子深吸了口气，一时做不下决定。
　　“依常理讲，蜘蛛系异变者在没有制式武器的情况下，根本对付不了这种精神怪物……”
　　“但是……”
　　“……”
　　在她的目光看到的画面不停晃动的显示屏上，那个被观测者，这时候居然正直迎着那个身边扭曲了无数力场的咖啡店员飞了过去，他的身形一闪，周围便出现了一道被无形念力抽打出来的深坑，他猛得一缩身，身后七八米外，便有一个人的身上，忽然出现了窟窿。
　　而在这种凶险至极的情况下，他居然硬生生冲到了那咖啡店员的身边。
　　然后他伸出了手，抓住了那咖啡店员的一条胳膊。
　　“嗤……”
　　这一刻，显示屏上的画面，忽然彻底消失。
　　那是因为地铁站里的摄像头，都已经被那无形的念力彻底摧毁。
　　短发女人吸了口气，忽然叫道：“快！”
　　所有人都紧张的动作了起来，包括那隔壁房间里的小女孩。
　　……
　　……
　　“嘿嘿……”
　　而在此时，地铁站里，陆辛心里发苦，嘴上却发出了一种得意而戏谑的笑声，眼睛里闪动着一种狂热而兴奋的光芒，在他面前，抽来了无数道看起来阴森而恐怖的触手，直觉中，似乎被其中任何一条碰到，擦过，都会给自己造成一种无法逆转，异常恐怖的后果。
　　但是在这无尽的凶险中，他似乎只感觉兴奋。
　　身形向前冲来，做出了无数个扭曲而怪诞的姿势，躲过触手，来到了那怪物身边。
　　“嗤啦……”
　　他伸手抓住了怪物身上的一块皮肉，顺势一转，汁浆爆裂。
　　那怪物的其中一条触手，居然直接被他撕了下来。
　　那怪物痛得发狂，无数张嘴同时嘶吼着。
　　而陆辛的脸色，却显得更为兴奋，绕着那怪物不停的兜着圈子。
　　他的力量明显不如那怪物更大，也能感觉到，那只怪物一旦抓住了自己，恐怕立刻就是丢了小命的下场，但他居然非但不觉得恐惧，反而像是非常好玩的样子，如猫在戏弄老鼠一样，身形飞快的在怪物身边时而靠近，时而远离，每一次近身，都扯下一条长长的触手。
　　他在拆分这只怪物……
　　怪物身上的触手越来越少，它显得无比的愤怒，也无比的恐惧，但无论是什么样的激烈反应，都只是让陆辛更为兴奋，身形在它周围鬼魅一样的闪烁，撕下一块块的皮肉……
　　怪物嘶吼声也越来越低，身边到处都是残肢，与血污。
　　不过这些残肢也好，血污也好，落地之后，都在随着时间，而缓缓的消失，不见。
　　最后时，那只怪物已经无力反抗，只有满满的恐惧，向着出站口爬去。
　　但是陆辛却跳到了他身的墙壁上追赶着，顺势从墙顶上扯下了一根铁制的细长管子，然后口中大笑着，从墙上跳了下来，瞄着了那只怪物，狠狠将管子从他身后插了下来。
　　“噗！”
　　那只怪物被从脑袋处洞穿，直接钉在了地上。
　　怪物拼命挣扎着，无意识的拍打着它身上仅剩的几条触手。
　　而陆辛就蹲在它不远处，一边警惕，一边异常满足的看着他嘶吼与挣扎。
　　那怪物触手上数不清的眼睛里，齐齐露出了恐惧的神色，忽然间，所有的触手同时绷直。
　　然后“啪”的一声，居然变得了一团团的血浆。
　　而在这些血浆在爆开的一瞬，便向着四面八方涌来，像是一团血雾。
　　还好此时的陆辛警惕无比，瞬间一侧身，便躲过了一团蠕动着的血肉。
　　但周围那些咖啡店里追了出来的“顾客”们，却瞬间被血肉包裹，猛得惊醒了过来。
　　在刚才那场战斗里，“咖啡店员”几乎无差别的攻击下，死伤惨重，但却一动不动，像是完全感觉不到疼痛与恐惧，这时，他们却忽然如梦初醒，纷纷向着四面八方跑了过去。
　　有的冲向了两侧的出入口，有的甚至跳下了地铁通行的甬道。
　　每一个都像是疯了，竟完全不怕被即将进站的地铁给碾成了肉酱一般……
　　“想跑？”
　　陆辛眼睛里是狂热与兴奋的神色，眼珠转动，身形飞快的投向了距离他最近的人。
　　那是一个一瘸一拐的肥胖女人。
　　这女人刚才被咖啡店员的触手扫中，整条左腿，都已经折成了一个诡异的角度，但她仍然在奋力的向外跑着，只是速度很慢，察觉到陆辛从背后靠近，她忽然转过身，猛得张开了嘴巴，一张嘴居然裂到了耳根处，焦黄油腻的牙齿在这时候都显得比平时锋利了很多。
　　这时候，她看起来完全不像是一个人，更像是一个毫无理智的野兽。
　　“唰！”
　　陆辛向旁边一闪，就躲过了她咬过来的嘴巴，然后手臂一伸一掰，便已拧断了她的脖子。
　　然后，他身形纵跃，飞快的向着其他逃走的身影赶去。
　　他的眼中，带着一种异样的狂热，速度更是难以形容的诡异而迅捷，倾刻间便已杀掉了四五位“顾客”，只是那些顾客太多，又没了命的逃，在他将自己四五位“顾客”赶上并杀掉的时候，其他人便都已经逃向了各个地方，这时候的地铁站台，已经空空荡荡了。
　　“喀啦……”
　　忽然间地铁站里响起了一点细微的动静。
　　陆辛猛得转过头，就看到了一个站在保安亭里的老保安，正惊恐的看着自己。
　　老保安的运气很好。
　　明明整个地铁站，都已被战斗波及，毁的十分严重，但是这个亭子，居然还保持着完整。而他，也毫发无伤。但是偏偏，在这时候，他发出了一点动静，引起了陆辛的注意。
　　陆辛看着他，眼睛看起来漆黑幽深，然后他的脸上，露出了扭曲而兴奋的表情。
　　下一刻，他已身形忽地一动，便冲到了保安亭前，手指绷直，抓向了老保安的脑袋。
　　老保安惊恐的双手护头，抱住了脑袋。
　　但预想中的袭击，却没有到来。
　　……
　　……
　　“够了……”
　　陆辛愤怒的大叫，猛然扯住了妹妹。
　　妹妹纤细的手指，已及将抓到老保安的脸上，在只差几厘米的时候停了下来。
　　妹妹很疯狂，但陆辛是可以阻止得了她的。
　　在他特别想阻止的时候。
　　之前在战斗中，稍有差池，便会被那怪物抓住，所以陆辛不敢阻止妹妹，哪怕是在陆辛想逃走，而妹妹想回来的情况下，陆辛也不敢强行扯着她，因为意见不统一，无论是动作还是反应，都会变慢，有可能陷入凶险，而那些“顾客”，也不正常，所以杀了也就杀了。
　　但是这个老保安，的的确确，是一个正常的普通人，陆辛当然不能让妹妹伤害他。
　　“好啦，好啦……”
　　妹妹被陆辛强行拉了回来，似乎非常生气，但她一转头，看到陆辛这时候已经因为生气而有些扭曲的面孔，却是忽然变得乖巧了起来，纤细的胳膊搂在了陆辛的脖子上，笑道：“哥哥不要生气啦，反正我也是为了保护你不是吗？你看那些怪物，都好凶好可怕哟……”
　　“可怕的话，可以逃啊……”
　　陆辛眉头浮着青筋，还想再说什么，但妹妹却忽地脸色一变。
　　“哎呀，那些人要过来了，咱们快走吧……”
　　陆辛一惊，急忙身形一翻，落在了墙壁上，飞快爬离了车站。
　　整个空空荡荡的地铁站里，只剩了满地的血污，与战战兢兢的老保安。
　　“轰隆隆……”
　　地铁忽然进了站，震得满站粉屑簌簌震落。
　　也是同时，地站铁里，一道白影闪过，有一个长的像洋娃娃一样的女孩出现在了这里。
　　她手里撑着一把伞，整个人居然是飘在了空中的。
　　紧跟着她，摩托轰鸣声响起，短发女人骑着摩托，直接冲了进来。
　　她们转头看去，没有看到那个精神怪物的存在，甚至没有感受到什么精神力量的残留，她们也没有看到之前那个被观测者，整个地铁站里，只有残碎的尸首，以及满地的血污，还有被钉在地上，只剩了一滩残渣的咖啡店店员，意外而有些惊恐的神色，爬到了短发女人脸上。
　　“他是怎么做到的？”
　　她吃惊的自语。
　　一个蜘蛛系的精神异变者，在没有制式武器，没有武装小队配合的情况下。
　　是如何将一个污染源本体清除掉的？
　　她心里充满了惊疑的疑惑，慢慢转过头去，便看到了那个保安亭里的老保安。
　　老保安此时已经吓得傻了，眼里的恐惧像是要溢出来。
　　在他哆嗦着的的手里，还拿着一个来自于旧时代的老式数码相机。
第五章 D级特殊污染源——036
　　“哗啦啦……”
　　陆辛逃出了地铁站时，看到周围已经一片混乱。
　　明明刚才看起来冷清到似乎一个人也没有这片街区，如今居然出现了无数的黑色吉普车，还有许多穿着军装的人，像是忽然从地底下钻出来的，荷枪实弹，军靴沉重，唰唰唰的向着这一片街区靠近，并快速的设起路障，架起枪支，将每一个路，都快速的封索了起来。
　　隐隐约约，甚至可以听到有追赶、捕捉，以及开枪的声音，陆辛心里不由得有些吃惊，不敢怠慢，快速在墙壁角落里跳动着，爬过了一面面镶嵌着破烂窗户的公寓墙壁，远远逃开。
　　还好，似乎无人想到有人会从墙上逃走，再加上他速度很快，并未引起旁人注意。
　　陆辛手脚并用，身子像是一只灵活的蜘蛛，一口气爬到了几百米外，一层十几层高的楼上，这才高高的跳了起来，蹲在了大楼的楼沿之上，转头看向地铁站方向，便看到每个路都是一片黑压压的人影，包括那咖啡店与地铁站在内，整片区域，都已经围的水泄不通。
　　这不由得让他有些后怕。
　　“哥哥，你打算怎么谢我呢？”
　　妹妹的声音响了起来，就在陆辛不远处，她抱着拼凑的小熊，蹲在了不远的位置。
　　绫乱的头发披散着，眼睛微微发亮，那是她异常满足的表现。
　　“谢你？”
　　心神未定的陆辛气不打一处来：“我还打你呢我……”
　　不过话到了嘴边，想到了刚才的凶险，他忍不住骨气一软，道：“谢谢你……”
　　“你是我的哥哥，我是你的妹妹，说什么谢谢呢？”
　　妹妹笑嘻嘻的，头发垂落，遮住了大半面孔的她，带着一种诡异的可爱。
　　陆辛正想夸她几句，便见她忽然抬起了头来，一脸的期待：“你还是给我玩具吧！”
　　“又要玩具？”
　　陆辛看着她怀里的小熊，无奈道：“这不是有吗？”
　　“小熊是很可爱的！”
　　妹妹抱紧了小熊，道：“但是小熊不会说话！”
　　她的声音显得有些兴奋，细细的描述：“我想要会那种会说话的……”
　　陆辛敷衍道：“我回头给你买个带电子音的！”
　　“电子音的不好玩……”
　　妹妹的笑容有些诡异：“不光是会叫，我想要那种会惨叫的，越惨越好……”
　　陆辛道：“你听说过惨叫鸡么？”
　　妹妹受到了打击，沉默了一下，忽然道：“好无聊，不跟你玩了！”
　　“哎你……”
　　陆辛刚想说话，便看到妹妹忽然跳了起来，小小的身影，在像是灵活的小猫，直接从楼上跳了下去，急忙伸头去看时，却见只是落在了楼外一根横着的电线上，周围的风吹了过来，她随着电线轻轻摆动，向陆辛摇了摇头，笑道：“哥哥你要小心哟，有人盯上你了……”
　　陆辛有些警惕：“谁？”
　　“不告诉你……”
　　妹妹嘻嘻笑着，顺着电线爬到了对面，迅速的消失在了一扇破碎的窗户里。
　　“这丫头……”
　　陆辛顺着高楼往下一看，有些头晕：“你走了，我怎么下去呢？”
　　……
　　……
　　心里保持着警惕，陆辛从这一栋公寓楼的对面，跳到了隔壁楼上，然后顺着破旧的楼道，一层一层的钻了下来，临快到了楼下时，他又故意多绕了几个弯，并且顺着歪倒的电线杆子，塌的只剩了一堵墙的破房子等，来到了几百米外的一条街上，慑脚慑脚的走了出来。
　　他故意整了整衣裳，双手揣在兜里，准备自然的混入人群。
　　“上车，我请你喝咖啡！”
　　但刚迈出了没一步，便忽然听到一个声音说道。
　　陆辛吃了一惊，猛得转过了身，就看到了一个靠在吉普车的女人。
　　那是一个穿着休闲西装，留着短发的女人，她脸上带着一副硕大的茶色墨镜，身材瘦削而矫健，带着一种野性的气质，在这气质衬托下，就连她脚上穿的高跟鞋，似乎都多了几分锋利的气息，连她身后那辆黑黝黝的吉普车，看起来都像是一只铁怪兽，彪悍而凶猛。
　　喝咖啡？
　　陆辛心里吃了一惊，立刻联想到了妹妹刚才说过的话，自己已经二十三岁，还从来没有女人约过自己，尤其是眼前这样的女人，定然不会喜欢自己这样的类型。所以她就是刚才那些包围了地铁站的人里面的一员？或许她早就在盯着我了？约我喝咖啡，不像有敌意……
　　虽然冷不丁碰到了这样一个女约自己喝咖啡，看起来并不正常，但陆辛不敢拒绝。
　　于是他小声的道：“可以换别的吗？我现在不想喝咖啡！”
　　短发女人似乎有些意外于陆辛的冷静，不过这样的人，她显然也见多了。
　　想起了陆辛刚才的遭遇，她便笑了：“那好，我们去酒吧！”
　　说着，她很自然的替陆辛打开了车门。
　　陆辛老老实实坐在了副驾驶上，虽然他长这么大，并没有过几次乘车的经历，但却没有在车上乱看乱摸，只是老老实实的坐在了副驾驶上，甚至没有去偷看正在驾驶的女人。
　　女人同样也没有急着说话，只是专心的开着车。
　　他们行驶了约二十分钟左右，车子已经驶进了一处人烟稀少的街道，女人停下车，带着方寸，穿过一条阴暗的地下通道，来到了一个门口装着铁栅拦的大门前，推门走了进去。
　　酒吧还没有开始营业，光线阴暗而寂静。
　　惺忪着睡眼的侍者帮他们打开了门之后，一句话也没问，往桌上放了一瓶酒，两只玻璃杯，便继续回去补觉了，偌大一个咖啡店里，便只剩了陆辛和这个女人，空空荡荡。
　　“我叫陈菁，对你没有恶意，但我承认，今天你遭遇的事情，是我安排的！”
　　短发女人坦率的说着，将一个青皮的证件摆放在了陆辛的面前，陆辛看了一眼，得知她来自于青城主城，乃是青城巡视厅的最高级别干员，不由得抬头看了她一眼，主城的人本来就不是卫星城的人所能想象的，尤其是她这么高的身份，来请自己喝酒，更是很奇怪。
　　想到了主任莫名让自己送的文件，咖啡馆里遇到的怪物，陆辛就知道这一切不对劲，忽然被人安排，遭遇到了这样恐怖的事情，似乎是件很让人气愤的事，但陆辛看到了那个女人腰间有一处衣服浮起来的地方，知道那是枪，就还是耷拉着脑袋道：“为什么呢？”
　　“我先来例行解释一下吧！”
　　陈菁没有多说这个问题，咬掉塞子，倒了两杯酒。
　　“我属于一个处理异常事务的部门，专司治理高墙城内的污染！”
　　陆辛眨了眨眼睛，对这样的话明显反应不过来。
　　陈菁将一杯酒推到了陆辛面前，道：“你可以理解我们为：官方。”
　　“红月亮事件之后，各大主城与卫星城的重组，对于城外那些疯子的处理与绞灭，荒野骑士团与精神教派的抵抗，以及高墙的修筑，平时的修缮，都是我们的人在处理！”
　　“而现在，我们主要处理的，便是主城与五大卫星城的污染事件！”
　　“异常事件？”
　　陆辛抬头，向她看了一眼。
　　“对，就是超乎常人理解的诡异事件，便如你在咖啡店里遇到的情况！”
　　陈菁点了点头，取出一份文件，推到了陆辛面前，道：“你可以看看！”
　　陆辛看到了文件的扉页，便印着“机密”两个字。
　　他慢慢的打开，便在第一页看到了一行行铅字打印的文字，以及许多数据。
　　目标编号：D级特殊污染源——036
　　目标等级：一级
　　感染等级：低级（接触式传染/感染率90%/深度感染率70%）
　　成长潜力：高级
　　危险等级：低级
　　目标特征：目标为一级精神怪物，可感染任何近距离接触过的生命体。不具备隔空传染能力。可采用消灭精神怪物寄生体的方法将其消灭。寄生体仍属常人范畴，可被物理攻击伤害。据目前观测，感染源本体并不具备高等智力，只会重复被感染前所做的一切，简单交流。
　　特殊清理手段：无
　　……
　　……
　　在陆辛看着那份文件时，陈菁缓缓点上了一枝烟。
　　她慢慢开口道：“红月亮事件，使得这世界上七成以上的人，变成了疯子，我们这些幸存下来的，只能生活在高墙保护的主城与卫星城里，但实际上，就算是幸存了下来的，也不见得都是正常的，同样也有许多生出了精神异变，他们会对周围的人或事，造成影响！”
　　“这样的情况，我们称之为污染！”
　　“污染？”
　　陆辛听着这个本来熟悉，却忽然陌生的词，抬起了头。
　　红月件事件之后，由于文明的崩溃，秩序的断裂，无数的化工厂、电站等等毁灭，废弃物的泄露，使得这世界，尤其是高墙城外，到处都是污染的痕迹，哪怕是过了三十年，都有许多地方没有好转，高墙城的居民当然对污染不陌生，但这个女人说的污染，似乎不太一样。
　　“不错，便是污染！”
　　陈菁点头，重复了一遍，道：“就像普通意义上的污染源那样，会辐射周边，影响周围的人，使得他们也出现相同的症状，与瘟疫类似，只不过，这种污染，更神秘，更可怕！”
　　“你今天进入的咖啡店，便是其中一种，在今天之前，它已经污染了五十二个人！”
　　“……”
　　“如果……”
　　陆辛有些被这个数字吓到，他努力消化着陈菁的话，拿手比划了一下：
　　“受到了污染，会怎么样？”
　　“会得病！”
　　陈菁回答的非常简单，又像是已经回答过太多次，而显得有些机械化：
　　“普通的污染，会让人的身体得病，而精神类的污染，则会让人的精神得病！”
　　“得病的后果，各有不同，有的会让人生出强烈的抑郁，承受不住而自杀！”
　　“有的会让人失去理智，疯狂攻击周围的人！”
　　“有的会让人失去和周围一切沟通的能力……”
　　“也有会让人生出一种强烈的，想要伤害自己的念头……”
　　“……”
　　“简单来说，污染源会诞生一种可以传染的精神类疾病！”
第六章 精神异变者
　　“精神类疾病，也会传染？”
　　陆辛听着陈菁的话，想到了自己的状态，心绪忽然有些起伏。
　　“不错，这就是‘污染’这个定义的由来！”
　　“视污染源的不同，被污染的症状也不同，但每一个都十分可怕，棘手，他们表面上，看起来或许与常人无异，但内里却已经出现了不可逆转的变化，更重要的是，他们与墙外的疯子不同，他们就与我们生活在一起，不知什么时候，就会爆发，感染给身边的其他人！”
　　陈菁点头，慢慢解释着：“就像你在刚才那个咖啡馆里看到的那些人！”
　　“街角咖啡馆里的精神怪物，最初变异时间无法确定，在我们发现他的时候，已经有十五人因为受到他的感染，而产生了极端的抑郁情绪，选择自杀，也正是因为这些自杀的人，让我们察觉了这只怪物的存在，只是，当我们找到他的时候，已有三十七人深度感染！”
　　“这三十七人，便是严重的受污染者，若是给他们做体检，会发现他们一切体征正常，但若是做心理评估，便会发现他们都已经受到了严重到无法逆转的损伤，他们还活着，但实际上却已经和正常人完全不同，所以我们也只能封索这片街区，以免他们再污染其他人！”
　　陆辛听着，心里微惊：“那这些人的下场是……”
　　“死亡！”
　　陈菁轻声道：“若只是浅层次感染，他们便会陷入抑郁情绪，有些时候甚至可以自己察觉不对，虽然这样的感染程度死亡率仍然很高，但毕竟还有治愈的机会，而之前那些人，他们与怪物接触的太深，已经彻底的丧失自我意识，所以完全没有治疗的可能与必要……”
　　“计划中，他们都是被清理的目标！”
　　“……”
　　陆辛听到了这里，还是忍不住吃惊道：“杀了那个怪物都不行？”
　　“消灭掉了污染源，不代表就立刻治好了受污染者。”
　　陈菁微一停顿，看向了陆辛道：“精神怪物只是污染的源头，其他所有被污染的人，或是事物，同样也有污染的危险，你之前在地铁站里杀掉的，便是那个污染源的原体，而在它死后，那些深度感染者，便会四下逃散，只要逃掉一个，仍然有可能发展成为新的污染源！”
　　“到了那时，污染仍然存在，也就等于那只精神怪物仍然没死！”
　　陈菁说着，笑了笑，道：“不过你放心，周围的居民，早已清空，而且我们已经安排了大量的武装部队，把守住了每一条要道，那些深度感染者没有一个逃脱，相对于精神怪物本体，他们的力量要小很多，仍然可以被普通的热武器杀死，也没有那么容易感染别人。”
　　“……”
　　陆辛这才明白，为何那咖啡店店员死亡之后，其他的“顾客”，才忽然想起逃跑。
　　难道是那只精神怪物意识到必然死亡，才让其他的被感染感逃脱出去，好准备重生的？
　　既然如此，它为什么不直接留一个被感染者在外面，随时帮自己重生？
　　“一级精神怪物的智力没有那么高！”
　　陈菁仿佛知道他想问什么，笑着解释道：“他们只会下意识的感染别人，而受到了感染的重度感染者，也会下意识的聚在他的身边，就像是一个整体，受他的意识支配，直到本体被杀死，才会因为失去主体的影响，而生出一定的自主意识，但这时候，往往已经晚了。”
　　“原来是这样！”
　　陆辛点了点头，他缓缓平复了自己的情绪，还是忍不住问出了那个一直想问的问题：
　　“既然这么危险，那你，你安排我进去，就不怕我也被……污染？”
　　“……”
　　面对着这个问题，陈菁一点也没有意外，甚至有些诧异于陆辛这时候才问出来。
　　“你不会被污染的！”
　　她掐熄了手里的烟，望着陆辛道：“或者说，你已经被污染了！”
　　陆辛的眼神瞬间有些迷茫：“啥？”
　　“我们的考核不是为了送你去死，而是有两个目的！”
　　陈菁仔细的回答道：“一，是为了确定你的能力，二，是看你会不会失控！”
　　“红月亮事件，带来了精神方面的变异！”
　　“而精神方面的变异，则导致了两种后果，一种便是精神怪物的出现，他们无法控制自己的精神力量，会影响周围的人，给高城墙，以及现在世界幸存的人类以极大的威胁；”
　　“第二种后果，便是出现了掌握精神力量的异变者，拥有了精神能力！”
　　“……”
　　她说着，将文件拿了过来，翻过一页，推到陆辛的面前。
　　陆辛看到，上面乃是一大堆复杂的数据，以及各种事项的评估等等，在这么头大的时候，他扫上一扫，只能看到上面有着自己的照片、住址、年龄信息以及硕大的“蜘蛛系”等字。
　　……
　　……
　　陈菁又点上了一枝烟，摆手驱散了面前弥漫的烟雾，道：“你就是精神异变者！”
　　“对你所具备的能力分析之中，第一种能力便是精神对身体的精准控制！”
　　“红月亮事件之后，有一些人的精神，变得越来越强大，有了强大精神力，就可以更好的控制身体，甚至可以控制到身材的每一条肌肉，每一块骨骼，这是一种非常可怕的能力！”
　　“红月亮事件之前，世界上最好的运动员，对身体的控制，也只有百分之十左右！”
　　“可是如今，能够更好控制身体的人已经越来越多了！”
　　“我们的行动小组之中，便有一个人，代号叫作‘壁虎’，他对身体的控制能力，已经达到了百分之八十，这使得他拥有常人难以想象的力量，他可以躲过子弹，也可以几乎完美的控制各种枪械，他可以穿过只有茶杯一般大的孔隙，也可以无视重力般在墙上攀爬！”
　　“……”
　　“经过观察，你也拥有类似的能力！”
　　陈菁解释着，指向了其中一部分内容，向陆辛道：“这种能力，我们称之为蜘蛛系，是指他们可以像蜘蛛一样精准的控制自身的肌肉，提升速度与反应，做到常人不及的事情！”
　　“有了这种能力，你们应对危机与诡异的能力大大增强！”
　　“而同为精神异常者，你们也往往很容易发现精神怪物的存在，并摆脱危险！”
　　说着，她认真看向了陆辛，道：“所以，你很适合污染清理工作！”
第七章 我和我的家人
　　“精神污染，精神异变？”
　　陆辛老实巴交的在座位上坐着，脸上露出了有些惊讶，又有些迷茫的表情。
　　自小在这城里长大，他自然知道如今红月当空的世界，与以前大有不同，也经常听说同事或是其他人说起过各种各样的神秘莫测事件，或是撞鬼或是有关城外失了智的疯子，凶狠横行的荒野骑士团等等，但在他来看，那些事还是传言居多，生活总还是压抑，却平稳的。
　　虽然自己身边有着“家人”的陪伴，似乎不怎么正常。
　　虽然妹妹经常鬼一样爬来爬去，经常给自己带来一些怪事，但他还是没想过，这个世界居然已经不正常到了这种程度，居然连精神，都已经可以像疾病一样污染并传播了？
　　而望着陆辛的表情，陈菁给了他一定的消化时间。
　　从自己见过的那么些人里，眼前这个年青人，无疑算得上最为冷静而正常的。
　　虽然已经已经见识过了他平静之下的疯狂！
　　但这样的人，她见多了。
　　只要能在正常的交流中，以及面对精神怪物时，保持理智，就算是很好了。
　　“此前的测试中，虽然我们已经对你提前做过了评估，确信以你的精神力量，一级污染源很难伤害到你，但我们还是准备好了紧急应对措施，在你支持不住的时候，会有人帮你解决这个问题，只不过，你没有等到我们的人出手，就自己解决了街角咖啡馆污染事件！”
　　“你的表现，出乎了我们的意料！”
　　“我们现在需要你这样的人，帮忙解决青港主城与五个卫星城之间的污染事件……”
　　陈菁解释完毕，身子微微后仰，胸膛舒展，以一种冷静而欣赏的姿态看着陆辛。
　　“而这，就是我坐在这里，准备招募你的原因！”
　　“……”
　　她的动作，使得陆辛下意识的瞥了一眼，心里想着：“胸很大！”
　　陈菁留意到了陆辛的眼神变化，心里给出了评估：“有色心，危险指数降低百分之十！”
　　“就因为我解决了咖啡馆的怪物，所以决定招募我？她们是不是还有其他的标准？况且，她所说的污染，是不是就是我如今遇到的问题的原因？这么说，她们能不能够帮到我？”
　　心里细细的想着，陆辛小心的问道：“你们考核通过的标准是什么？”
　　……
　　陈菁没想到陆辛问题这么多，自己就是个招募的，没打算与他说这么多。
　　但既然他问了，她便还是回答：“是看你们会不会失控！”
　　“已经可以确定，精神异变者，与精神怪物，甚至是城外那些游荡的疯子之间，都有一定的联系，而且可以确定这联系的来源，都是空中的那一轮红色月亮，既然有联系，便须要小心这里面的联系，所以我们的考核，便是看你们对能力的控制，控制得住，才会招募！”
　　陆辛微微一想，忙问道：“那如果失控了呢？”
　　陈菁沉默了一下，看着陆辛道：“那你就会成为新的污染源！”
　　陆辛一下子有些被吓到了。
　　陈菁静静的观察着面前的这个年青人，不经意间，便捕捉到了他的每一个表情。
　　这应该是一个很合适的招募对象……
　　他的初始潜力，并不是最强的，可是从咖啡馆事件的结果来看，却是一个将自己能力运用的最好的，他作为一个蜘蛛系，甚至在没有其他帮助的情况下，独自解决了一只精神怪物，虽然说在已经快逃出去的时候，勾引精神怪物，看起来有些怪诞，但其他人不也一样？
　　而最重要的，便是他看起来对这些事很兴趣，这便代表着很容易就可以说服他。
　　“你说的东西，我倒挺好奇的……”
　　“而且我也确实一直想找个兼职来做……”
　　也就在这时，沉思了很久的陆辛慢慢摇了摇头，道：“可有个问题，我要告诉你……”
　　“其实，我是我没有能力的……”
　　“……”
　　陈菁不由得皱起了眉头。
　　已经到了这一步，仍然否认，说明这个人不像看起来那么老实，有些难缠……
　　然后她就听着陆辛接着道：“其实我的能力，是妹妹借给我的！”
　　陈菁的目光微微有些沉凝，微一沉默，轻轻敲了下桌子，道：“你妹妹是？”
　　陆辛也看着陈菁，慢慢回答：“刚才帮我逃出来的，就是妹妹，她一直与我在一起！”
　　陈菁像是被微微呛了一下，脸上现出了一丝凝重。
　　“不只是妹妹……”
　　陆辛说着，又认真补充道：“还有爸爸，妈妈，我们一直生活在一起！”
　　陈菁的汗毛都微微竖起来了。
　　在这时候，她左边耳洞之中，一个微小的金属银片里面，正在发出了焦急的声音：“陈大校，你必须对他做出最后的评估，如果他真有着严重的精神分裂，那便说明他一直处在失控的边缘，我们不仅不能吸纳他，引导他，还要尽快消灭，以免他酿成太大的灾难！”
　　……
　　陈菁的脸，久久没有露出表情。
　　只是无人知道，她浑身的肌肉都已经绷紧，甚至连手，都下意识的按在了枪上。
　　她早就知道，陆辛身上的秘密很多。
　　在她的挎包里，还有一个拍到了很多地铁站画面的老式数码相机。
　　因而，她更深切的明白，眼前这个看起来人畜无害的年青人，隐藏着何等样的疯狂……
　　更何况，哪怕是在后台，对这个年青人的评估，也并不乐观。
　　在咖啡馆事件里，他面对被污染者展露出来的只有精神对身体的精准掌控这个能力，而没有之前观测到的“念力”，这有可能是他在故意隐藏，不过也有可能还未熟练掌握。
　　最重要的是之前，对陆辛的观察里，有过一件非常离奇的事情。
　　曾经有一位造梦师进入陆辛的梦境，试图对他的心理做出一项合理的评估。
　　但那位造梦师再也没有醒来。
　　他直接在沉睡之中，变成了一具死尸，完全检测不到任何精神残留，依着过往经验，哪怕他是在进入陆辛梦境时被杀死，也会有一些精神力残留被检测到，可是他消失的太干净了，以致于就连白教授都无法确定那位造梦师的死，是不是与眼前这个看起无害的年青人有关。
　　毕竟，如今对于精神异变者的能力研究，还不够深，出现意外，也是很常见的事情。
　　但无论如何，因为这些问题，使得对陆辛的评估之中，危险程度很高。
　　更何况，他又露出了精神分裂的倾向？
　　只是……
　　好容易发现了这样一个有潜力的“精神异变者”，若说立刻就将他消灭掉，陈菁实在于心不忍，可是，她同样也明白，潜力越大，那么失控的时候，带来的灾难便会越大。
　　于是沉默了良久之后，她只是微微调整了一下坐姿。
　　目光在这时候，似乎有些锋利。
　　深吸了一口气，她忽然坦然看着陆辛，道：“那你知不知道，我看过你的资料，也观察过你，你从月亮孤儿院被毁掉之后，便一直一个人生活，你的爸爸、妈妈、妹妹，全都不存在，他们只是你臆想出来的，不光是他们，就连你住的那一栋老楼，也只有你自己住！”
　　说完了这话时，她微微有些紧张，瞳孔隐隐发红，有变成红月亮的趋势。
　　直接戳破他一些妄想，很有可能引起严重的问题。
　　她知道，有失控风险的人，在被戳穿真相时，是最威险的，百分之八十都会因此失控。
　　她做好了准备。
　　只是，出乎她的意料，陆辛静静的坐在那里，没有半点紧张与意外的情绪。
　　“我知道的！”
　　陆辛面对这个问题，只是平静的回答：“我早就发现，别人看不到他们！”
　　陈菁的表情，变得有些古怪。
　　而陆辛却是忽然笑了笑，道：“可是你们看不见他们，我却能看见，我不仅能看见，还能和他们说话，与他们交流，还能触摸到他们，一个人的时候，我们会一起吃饭，一起看电视，遇到了危险的时候，他们也会出现保护我，那你说，这样的家人，能说不存在吗？”
　　陈菁张了张嘴巴，经验丰富如她，居然不知该怎么回答。
第八章 红月亮小学
　　面对一些别人看不见，听不到的人，偏偏自己能够看见，听见，能说话能交流，甚至还可以触摸得到，还会受到他们保护，那么这些人，究竟该算是存在呢，还是不存在呢？
　　陈菁见过很多精神异变者，也处理过很多。
　　什么疯狂，什么邪门的，她都已经见怪不怪了，但在这时候，她却觉得很怪。
　　她只是觉得，说出这些话的陆辛，显得很认真，也很清醒。
　　冷静与疯狂，正常与古怪等等完全不同的感觉，居然同时出现在了一个人的身上。
　　耳机里传来了催促的声音：“陈组长，武装调备完毕，你应该尽快为他做出最后的评估！”
　　陈菁沉默着，坐在了她对面的陆辛也沉默着。
　　两人似乎都想了很多问题。
　　陈菁心里很快有了主意，她见过很多精神异变者，也处理过很多类似的精神失控事件，对此很有经验，因此，她在认真思索了一会之后，认真的看向了陆辛，道：“我只有一个问题，如果你所有的能力，都来自于你的家人的话，你可以保证他们不随便影响到你么？”
　　她没有否认陆辛关于“家人”存在的问题，只是问，这些“家人”，是否会影响到他。
　　陆辛抬头看了她一眼，道：“你是担心他们会掌控我的身体吧？”
　　陈菁没有否认。
　　对她而言，眼前这个人最危险的地方，便在于谁也不知道他会不会忽然变成另外一个人。
　　而对这个问题，陆辛则是认真思索了一下。
　　其他很了解自己现在的状态，刚出现这种症状时，他去图书馆呆了很久。
　　把所有有关“精神疾病”一类的书，都看了一遍。
　　也是从这些书里，他了解到原来人的精神有什么这么多问题，什么人身变换症啦，卡普格拉妄想综合症啦，快乐木偶综合症啦，爱丽丝漫游综合症啦，幽闭空间恐惧症啦等等等，有些他可以从字面意思上理解，有些则根本不知道是什么含意，却仔细分析了症状。
　　而从这些学到的东西上来看，他给自己作出了诊断。
　　精神分裂？
　　说起来倒是有点像，但陆辛又隐隐觉得自己也不算是普通的分裂。
　　他一直挺想搞明白自己这究竟是怎么回事，以及能不能将自己的症状给治好。
　　所以，他一开始看到了这个女人，听她说了有关诸如“精神异变”等等的事情后，心里还挺期待的样子，或许她们有能力治好自己呢，又或者说自己的这个状态，在她们看来都是可以解释的，不算是神经病，而是另外一种意义上的常态，可是看到了她的反应……
　　陆辛知道自己这个希望落空了。
　　如果自己在她看来，是个常态，她又怎么会这么警惕呢？
　　他不喜欢被这种警惕的眼神看着。
　　所以他只是斟酌着，慢慢回答道：“其实你不用担心的，我的家人，都是很好的人！”
　　“妹妹是个可爱的孩子，喜欢玩具，喜欢跑跑闹闹；”
　　“父亲喜欢做饭，人很老实，总是呆在厨房里；”
　　“母亲很温柔，从来都不跟人吵架，只喜欢跟人讲道理……”
　　“……”
　　陈菁看着他认真回答的样子，心里出现了极为复杂的感觉。
　　这个人，太正常了……
　　他居然在以一种非常认真非常正常的状态，去描述几个其实完全不存在的人……
　　描述的越清晰，陈菁心里越紧绷。
　　她点了根烟，掩饰着自己的心情，这时候耳机里还在催促。
　　摆在她面前的选择也有很多，可以立刻撤回招募的决定，也可以将这个人被监测的级别提升一个档次，甚至可以直接使用能力，将他作为一个隐患，杀死在这人少的小酒吧里。
　　但想着这个人平时的表现，以及高墙城的现状，她还是犹豫了一下。
　　最终，她心里有了决定，从身边取出了一个信封，推到了陆辛的面前，看着他眼睛道：“针对你的检测，是我安排的，因为在被观察者不知情的情况下，检测结果才最客观，所以检测之前，是瞒着你的，但是你通过了检测，也帮助我们解决掉了那个一级精神怪物！”
　　“所以，你也算是完成了一个委托，这是给你的报酬！”
　　陆辛愣了一下，将信封拿了起来，撑开袋口一看，里面是一卷一卷的纸钞。
　　每一张的面额，都是五十元。
　　陆辛刚刚有些失望的神色，忽然泛起了一点光彩。
　　“这是一万块！”
　　陈菁省下了他一点点去点钱的辛苦，直接说了出来。
　　“一万？”
　　陆辛的脸色分明出现了一点变化。
　　红月亮事件之后，货币体系经过了重新的洗牌，现在他在公司，每月薪水是一千。
　　他还是公司的模范员工呢！
　　“是你应得的！”
　　陈菁看着陆辛微显惊讶的脸，笑着道：“而且有了这些能力，你赚钱应该不难！”
　　“还是挺难的……”
　　陆辛在心里默默的想着，将纸袋拿了过来，攥在手里，道：“我正好缺钱！”
　　陈菁若有所思，心里想：“喜欢钱，危险指数又可以降一点……”
　　陆辛明显显得有些紧张，犹豫了一下，小声问道：“你们一直给这么多吗？”
　　“会比现在多！”
　　陈菁道：“这一次的精神怪物，因为已经调查清楚，而且做好了封索，防控，即使你不出手，我们也能很轻易的将其消灭，所以才只给了一万元的报酬，但正常情况下，当一位行动组成员完成了调查，以及清除任务时，我们通常批下来的报复，是三万元左右……”
　　“三万……”
　　陆辛没有注意到其他的。
　　他明显被惊到了，神色有些微微的激动。
　　“对！”
　　看着他的样子，陈菁更放心了，笑着回答：“以后你就不会再缺钱了！”
　　陆辛真是太喜欢这句话了！
　　……
　　……
　　从酒吧里出来时，天还没有黑，红色的夕阳铺在了这片废旧的城市上。
　　南方天空里，隐隐透出红晕的月亮，已经挂在了天边。
　　“一万块钱，就这么给我了？”
　　陆辛心里，还多少觉得有些不可思议。
　　他之前，并不知道自己已经有了一次赚到这么多钱的能力。
　　不过，这些钱，他很喜欢，也很需要。
　　轻轻松了口气，陆辛打起了精神，来到了站牌处，等着二路公交车过来，然后他在车上晃晃荡荡，坐了一个小时，来到了卫星城的东侧，一片低矮而破旧的建筑前。步行穿过了几条街巷，以及周围无精打采的商贩，抱着酒瓶子倚在墙角的醉汉，他来到了一所房子前。
　　与周围的颓废与破败相比，这房子显得很明亮。
　　或许是因为房子的墙壁上，用蓝和黄两种颜色，喷绘了许多卡通形象的原因。
　　这是一个小小的孤儿院。
　　铁门上有着一个生锈的铁牌，上面写着“红月亮小学”！
　　陆辛解开了缠绕着的铁丝网，进入了这所小学之中，保安亭里那个正在看报纸的大爷，听见了动静，见到是陆辛，没有阻拦他，只是点了点头，便继续低下头去看着报纸。
　　这个小学，只有一间教室，其他的房屋，都已破败，堆着些杂物。
　　陆辛来到了教室前，就看到教室里面，正有一个坐在了轮椅上的女孩，穿着一些白色的毛衣，陪着十几个小朋友玩游戏，这些孩子里面，最大的已经七八岁，最小的才只有两三岁的样子，穿的都很朴素，但是他们的衣服却洗得很干净，眼睛也都显得非常的亮。
　　玩的是老鹰吃小鸡？
　　真幼稚！
　　陆辛没有打扰她们，将纸袋放进了教室门口的生锈信箱里，担心里面那个坐在了轮椅上的女孩发现不了，便从旁边掐了一把野花，放在信箱上面，好让她能注意到自己来过。
　　然后他就悄悄的离开了教室。
　　经过保安亭时，看报纸的保安老大爷头也不抬的道：“你直接告诉她不就完了，回回都是拔一把花放在上面，我老人家辛辛苦苦种这么一池子花容易么，都快让你给薅秃了……”
　　陆辛有点尴尬，忙笑道：“等周末的时候我再过来，请您老人家喝酒啊！”
　　“不用！”
　　老大爷目光都没往他身上挪一下，道：“等你过来，我请你喝酒，花生米还是有的！”
　　“好！”
　　陆辛笑着答应，走出了幼儿园，慢慢走着去公交站。
　　“走吧，我送你！”
　　一辆吉普车停在了自己身边，车上，陈菁笑着帮他打开了车门。
　　“也行！”
　　陆辛答应了，不然赶回家，至少得半个小时。
　　这一次上了车之后，陈菁直接将另外一个袋子扔了过来。
　　陆辛激动的打开一看，却有些失望，里面都是文件。
　　陈菁看着前方，很自然的向陆辛道：“从现在开始，行动组初步吸纳你！”
　　“额，好……”
　　陆辛愣了一下，答应了下来，居然一时没有转过弯来。
　　而开着车的陈菁也没有过多解释。
　　拿到了一笔“巨款”的人要做的第一件事，往往是内心里极度渴望的，也最能够看出一个人的本性，若是陆辛拿了这些钱去大吃大喝，自己对他的评估会很普通，若是他拿了这些钱去做一些更放纵的事情，自己对他的评估，就会降低到极低的程度，绝不会选择吸纳。
　　可是，这个人将自己从未有过的“巨款”，直接给了孤儿院。
　　陈菁想象不到，这样的人失控的样子。
第九章 特别行动组——编外人员
　　在坐着陈菁的车回到公寓的路上，陆辛大体流览了一遍她给自己的文件。
　　姓名：陆辛
　　年龄：23
　　能力评估：C级。
　　精神异变方向：蜘蛛系
　　巡守区域：青港二号卫星城！
　　陆辛看完了这些文件，上面大体讲的便是自己被青港城警卫司招募，算作编外人员，职责范围内，自己需要配合特别行动组处理一些“精神污染”事务的调查，以及清除工作，而相应的，他们也会负责引导自己，训练自己，帮着自己更好的掌控能力，并防止“失控”。
　　最吸引人的是，虽是编外人员，薪水却极丰厚，每个月足有五千。
　　而每参加一次外勤，还会有额外的补贴，具体视外勤任务程度而决定……
　　……
　　“若你同意被我们招募，那需要你签下这份文件……”
　　陈菁一只手把着方向盘，将另外一份文件递给了陆辛，道：“签下文件之后，你就是我们行动组的成员之一，直属于我，我会安排你进行一些精神异变事件的清理工作！”
　　“当然，现在只算是临时招募，真正的招募，需要你通过考查期……”
　　“……”
　　“现在还不能转正吗？”
　　陆辛下意识觉得不是很有安全感，但想了想，还是接过了笔。
　　让他感觉安慰的是，文件上并没有说转正之前只给薪水的50%，这很好。
　　虽然就凭这个待遇，就决定了陆辛一定会签下这个名字，但是在落笔之前，他还是忍不住问道：“一般来说，我们工作的主要内容……是什么？”
　　“特殊污染源的调查与清理！”
　　陈菁认真回答道：“红月亮事件之后，城中出现了很多精神异变引发的污染事件，有的已经爆发出来，有的还在观察，更有一些，属于我们还没有发现的，而你以后的工作重点，便是在得到我们的通知之后，去到这些被污染的地方，查清源头，或是直接解决污染！”
　　“当然，或许也会有一些其他的委托，视具体情况而定！”
　　陆辛小心问道：“特殊时候，我可以拒绝吗？”
　　这个问题让陈菁沉默了一下。
　　“你还只是外围成员，可以拒绝，也可以接受其他人的委托，不与我们冲突的前提下！”
　　她想了一下，才认真道：“但我更希望你做好准备！”
　　“因为需要我们出面解决的一些问题，往往都是一些非常凶险，也非常可怕的事件！”
　　“在对于我们而言，都代表着一些凶险与不确定的情况下，对普通人而言，便可以说是灭顶之灾，别说反抗，当他们遇到这些问题时，甚至连呼救的机会都没有，不知不觉间，便已经被这样的污染给夺去了性命，彻底死亡，或是更可怕的……成为怪物一部分！”
　　“而对青港城来说，红月亮事件后，每一位正常人，都是非常值得去珍惜与保护的！”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛听着这些问题，脸色也变得有些认真，低头签上了字。
　　陈菁有些惊讶：“听到了我说的危险，你反而更坚定的签上了字？”
　　“力所能及的情况下，多帮助别人也是应该的！”
　　陆辛有些不好意思的笑道：“我在孤儿院时，院长这么跟我说的，他说经历了那件事之后，本来世界上的人就少了很多，秩序崩溃，文明倒退，所有人都经历了一场场的噩梦，如果剩下的人再只顾着不停的内斗，厮杀，那么我们可能永远也回不到以前的那种生活了……”
　　“虽然我不知道以前的生活是什么样的，但我觉得他说的对！”
　　“……”
　　陈菁看了陆辛一眼，眼神像是有些奇怪。
　　话是好话，但这样的话从眼前这个年青人口中说出来有些违和。
　　但终究，她只是笑了笑，不再多说。
　　她收起了陆辛签下的文件，然后顺手将一个盒子拿了过来，递给了陆辛。
　　盒子里是一张证件，一个黑色的卫星电话，还有……一把左轮手枪，以及两盒子弹。
　　“这是什么？”
　　陆辛多少有些意外与惊讶。
　　陈菁则平静的介绍着：“电话是用来方便我们沟通的，以后有什么事情，我会通过这个电话通知你，你也可以通过电话找到我，现在电话里面保存的惟一个号码，就是我的！”
　　“证件可以让你在必要的情况下，得到一些部门的配合，增加工作的方便；”
　　“枪械是保护你自己的，也是一级特别行动组成员的制式武器！”
　　“……”
　　陆辛的目光，顿时瞥见了那把枪上，心脏微跳。
　　他知道现在的城里禁枪有多严格，而这个行动组，直接就给自己发了一把枪？
　　尤其是，陈菁甚至直接告诉自己，这把枪是用来保护自己的。
　　也就是说，这把枪并非全是为了工作？
　　咋一想，似乎觉得有些不可思议，毕竟自己在她们眼中，是一个精神异变者，尤其是，陆辛知道，虽然陈菁是个很克制，也很懂得如何与人打交道的人，但从她的细微表情看，她仍然将自己当成是一个脑海里有着好几个分裂出来的人格，有着不少失控风险的人……
　　她为何会直接给自己一把枪？
　　“在你正式加入特别行动组之前，我需要郑重的向你说明！”
　　陈菁转过身来，看起来非常的严肃：
　　“除了平时污染事件，在平时的生活中保护好你自己，也是一件非常重要的事情！”
　　“如果你生活中遇到了什么困难，或是麻烦，我给你三种建议！”
　　“第一，报告二号城的警卫厅。”
　　“第二，直接打电话给我！”
　　“第三，使用枪械来处理！”
　　“不到万不得已，我们原则上不建议你使用能力来处理自己遇到的麻烦！”
　　“……”
　　听了陈菁的话，陆辛慢慢想明白了。
　　或许，正是因为在她眼里自己有失控的风险，所以才给了自己一把枪。
　　因为在某些时候，如果自己真的被逼到了非要开枪才能解决问题的程度，那么，自己用枪支来造成破坏，反而要远比自己用“能力”来解决问题时造成的影响低，也更容易控制……
　　她们给自己枪，正是因为她们害怕自己！
　　这才对嘛，正常人碰到了我这样的，肯定要很小心才是。
　　……
　　……
　　而在陈菁的耳机里，此时也正有声音传来：“资料显示，自从这个红月亮孤儿院重新建立之后，他就一直资助这里，似乎是因为自己也是孤儿的缘故，他很同情这些小孩，但是，陈组长，吸纳并引导被观察者进入行动组，是一件非常谨慎的事情，你确定要这么做么？”
　　“确定！”
　　开着车的陈菁没有过多解释。
　　她之所以冒着风险来亲自与这个被观测者面谈，就是为了近距离做出一些判断。
　　而她相信自己的判断！
　　“陈大校，会不会有些……太草率了？”
　　耳机里的声音还有些犹豫：“最起码要带到主城做最后的检测，确定他的失控风险……”
　　“毕竟他可是精神分……”
　　“……”
　　“我回去之后会单独向白教授作报告！”
　　陈菁干脆利落的说着，直接将耳机扯了下来，神色有些厌烦。
　　一群纸上谈兵的家伙！
　　在确定他的稳定性之前，怎么可能冒然带到主城？
　　至于确定他的失控风险，是想说他是个精神分裂的疯子，容易出现问题么？
　　可如今被招募了进来的，又有哪个正常？
　　若只是发现了他有精神分裂的潜质，便觉得他是疯子的话，那如果自己将那个数码相机里面的视频，给这些整天躲在后方来评估一切的人看，他们又会被吓成了什么鬼样子？
　　有一份她没有给陆辛看的文件上，写着人的风险评估：75%。
　　根据现有世界的标准，评估风险达到80%，便绝不可招募，引导。
　　失控风险达到90%，便要随时做好清理准备。
　　失控风险达到95%，哪怕他什么都没有做，也要放逐进入荒野，或是直接消灭！
　　……
　　……
　　如果将那个数码相机，交给了那些人，她保证陆辛的风险评估会突破80%。
　　甚至是90%！
　　但陈菁觉得自己如今做的选择没有错。
　　文明重建中的障碍，超乎想象。
　　野心勃勃的开采公司，科技教会，游荡于荒野之间的骑士团……
　　还有那些隐藏在人群里的精神怪物……
　　这所有的不稳定元素，都随时有可能给高城墙带来极大的威胁！
　　凭青港的军队，是绝对无法抵抗的……
　　……
　　……
　　在不动用能力的情况下，说服一个人是非常困难的，说服一群人更难。
　　所以陈菁不打算说服他们，只是做自己认为应该做的。
　　她始终坚信：青港如今面临的问题，不是选择谁，而是没得选！
　　只有疯子，才能对抗怪物！
第十章 好多的玩具
　　“虽然不知道什么时候转正，但是这收入已经很高了……”
　　“每个月有固定的五千薪水，再加上公司里能够领到的一千，我就可以赚到六千！”
　　“而如今有需要调查或清理的任务，还有额外的奖励……”
　　“清除一级精神怪物的报酬是三万，二级是三十万……”
　　“就算不算任务奖励的话，我两份工作加起来每个月赚到的六千，也已经很多了，除掉五百元用来吃饭，还能够剩下五千五，一年就是六万六千元，十年就是六十六万……”
　　“小学那边，要尽快搬家了，她们住的那里，水电供应不及时，而且离着高墙太近，非常危险，之前打听过，如果买下一栋远离高墙，能够住下一个老师，一个保安，还有十几个小孩子的大房子的话，差不多要一百多万，而我每个月省下五千五百块钱的话，那么……”
　　“最多攒上十五年也就够了……”
　　“……”
　　陆辛心里算着这个账，忽然就感觉充满了希望。
　　自己还年轻，十五年可以的。
　　更何况，自己每次多接几个任务，还能赚到更丰厚的报酬呢？
　　当然，问题也有很多，比如自己得快点转正，不转正的话，随时被人辞了怎么办？
　　如果一切都很顺利的话，那么自己不但可以更快一些买到大房子，还可以给自己留多一些吃饭的钱，甚至还有可能带小鹿老师去主城那边，找大医院的医师，治好她的腿。
　　……
　　……
　　想着这些，陆辛在下了车后，心情很好的双手插在兜里，在路上慢慢的走着。
　　快要回到了公寓时，他停了下来，现在并不急着想要回去。
　　“哥哥，你在做什么，爸爸妈妈在等你回去吃饭！”
　　旁边的路灯上响起了一个声音，陆辛抬头，就看到妹妹正坐在了路灯横杆上，怀里抱着那只七拼八凑起来的小熊，两条纤细的小腿，在夜风里一荡一荡，脸上带着神秘的笑容。
　　“妹妹，我正好有事想找你商量！”
　　陆辛思索着，慢慢的抬头，看向了路灯上的妹妹，道：“我刚刚得到了一份新的工作，可以赚比以前多很多的钱，能够把我们以前的家重建起来，我很想去做，不过，做这份工作，可能会有很多用到能力的地方，我想问问……”他微一顿，道：“你能不能把能力借给我？”
　　“借我的能力？”
　　路灯上的妹妹笑着，笑容有些诡异：“哥哥你拿什么跟我换呢？”
　　陆辛想了想，试探着问道：“惨叫鸡？”
　　妹妹脸上的笑容消失了，身形变得有些模糊，似乎随时都会消失一般。
　　陆辛忙叫道：“等等等等，商量一下……”
　　如今自己找到了这个新的工作，看样子能赚到不少钱，当然得好好去做。
　　而做这份工作，第一件事，就是要搞定这个妹妹……
　　妹妹虽然被他叫住，但仍然还有气，也不说话，只是幽幽的看着他。
　　陆辛也有些无奈，试探着道：“你究竟想要啥样的玩具？”
　　“你知道的……”
　　妹妹看着陆辛认真的表情，脸上忽然露出了几分神秘的微笑，她轻轻一跳，便像一只轻盈的蜘蛛一般，落在了陆辛的身边，轻轻蹲在地上，抬头道：“我要那种好玩的玩具！”
　　陆辛眉头微微皱了起来。
　　妹妹这时候眼睛发亮，看向了前方。
　　昏暗的路灯光芒下，有一个喝得醉熏熏的男人，正扶着墙角放水。
　　妹妹的眼睛发亮，表情里带着些诡异的残酷，道：“我喜欢能够动，能够说话的玩具，我喜欢那种完整的玩具，因为只有完整，才可以将它们撕开，再重新缝上……”
　　“哥哥，你可以把这个玩具给我么？”
　　“只要你给了我，我就把我的能力借给你用……”
　　“……”
　　“别动不动就害人啊……”
　　陆辛看着那个放完了水，骂骂咧咧踢着垃圾桶的男人，小声道：“犯法！”
　　妹妹笑的似乎有些残酷，轻声道：“那别人为什么可以害我呢？”
　　陆辛一时不知道怎么回答。
　　他看着妹妹那张精致的小脸，在这时候似乎出现了不对衬一般的裂痕，眼神有些痛苦。
　　“若是你不想让我伤害别人，那把你自己当成玩具借我玩一会也可以的……”
　　妹妹望着他的眼睛，笑容变得诡异了起来。
　　陆辛仍然只能沉默着，他没有回答，也没有拒绝，看着妹妹尖尖的手指伸向自己。
　　那指尖细腻而尖锐，仿佛有着无形的魔力。
　　点在人的身上，便会出现可怕的后果。
　　可是妹妹的手指，在一点一点伸向了陆辛的身上时，却忽然变得缓慢了。
　　手指没有插进陆辛的身体，只是轻轻滑过了他的脊背，隔着衣裳，可以摸索到那里有一道长长的疤痕，狰狞而恐怖，可以想象到，当初造成这一道疤痕的伤害，究竟有多重。
　　“哥哥一直都是个傻瓜……”
　　妹妹声音放低，小声说道：“别人伤害我时，也只有你会扑过来保护我！”
　　她脸上的诡异表情，变得轻柔，像是个简单的小女孩，柔柔弱弱，她两只手都伸了过来，但却没有伤害陆辛，而是抱住了他，小脸像是要埋进陆辛的身体里一样，陆辛看到她那小小的身子在轻轻的颤抖，像是哭的很厉害，只是在这空寂无人的小巷里，听不到一点哭声。
　　陆辛看着妹妹那样哭的样子，过了许久，才轻轻的叹了一声。
　　有些事，梦境与现实交织，幻想与真实叠加，他都已经分辨不清楚了。
　　过了一会，他轻轻扳住妹妹的肩膀，笑道：“妹妹，你知不知道我已经和之前不一样了？”
　　妹妹脏兮兮小脸上还有泪痕，但已经掩饰不住好奇的神色：“什么？”
　　“我刚刚又找到了一份工作，我有钱了！”
　　陆辛认真的道：“所以我不能给你那样的玩具，但我可以带你去买玩具！”
　　他抬手向着远处的热闹街道一指，道：“尽情的买，你想买什么样的，就买什么样的！”
　　“好不好？”
　　妹妹听着，眼睛也微微的亮了，像是一样子忘了刚才的伤心。
　　她还挂着泪痕的小脸上露出了笑容，用力点了点头。
　　“……”
　　处理咖啡店里面那件一级精神怪物污染的钱，都已经留在了红月亮孤儿院，但陆辛自己工作的这几年，还有一些积蓄，足足有两千多块，陆辛找到了一个破旧的取款机，将卡里面的钱全都取了出来，然后他牵着妹妹的手，来到了老城区那一条商店最多的街道上。
　　反正自己得到了新的工作之后，便可以赚得更多一些了。
　　穿着精致洋装的芭比娃娃，憨态可掬的抱熊，关节可以活动的木偶，一捏就喊着“亲亲抱抱举高高”的毛绒宝宝……陆辛一口气买了许多玩具，从街头，一直买到街尾，有些是红月亮事件之前积压下来，被人找出来卖的，也有红月亮事件之后工厂新加工出来的。
　　他无视所有人的目光，也不心疼钱……反正花光为止……
　　只要妹妹点头答应了的，或是她的目光看到了的，他就全买下来。
　　他也知道别人是看不见自己的妹妹的，当自己和妹妹说话，或是牵着妹妹走路时，便会迎来一些奇怪的目光，平时会注意，但今天一点也不在乎。
　　他只是尽自己最大的可能，满足妹妹的心愿。
　　最后时，他手上提着四五个袋子，背上还背了几只大熊，胳膊底下也夹着一堆的玩具，在周围人有些异样的目光之中，他带着妹妹来到了江头上的桥上，所有的玩具堆了一堆。
　　妹妹坐在玩具的包围之中，眼睛发亮。
　　她将芭比娃娃的头扭下来，腿拽下来，他将抱熊的眼珠子抠下来，身体从中间撕开，她把木偶的胳膊与腿都互相换了地方，把那只会喊“亲亲抱抱举高高”的毛绒宝宝里面的电池拆了了出来……她尽情的撕毁着，破坏着这些玩具，脸上露出了前所未有的满足表情。
　　而陆辛，则一倚在旁边栏杆上，抽着烟，静静的看着妹妹。
　　“我很开心，哥哥！”
　　最后时，妹妹抬起了头来，笑的居然很好看。
　　陆辛终于放下了心，笑道：“那你会将力量借给我了吧？”
　　妹妹从一堆支离破碎的玩具里面站了起来，眼睛发亮的向着陆辛笑着：
　　“我的傻哥哥，难道你不知道，其实你可以强行使用我能力的吗？”
　　“……”
　　“我知道！”
　　陆辛沉默了一会回答：“但我还是要问你一下！”
　　妹妹有些扭曲的脸上，忽然露出了真正开心的笑容，然后她向陆辛伸出了纤细的手掌。
　　“当你需要我的时候，我就会出现在你身边！”
　　看着妹妹的眼睛，陆辛认真的伸出了手。
　　“啪！”
　　红月之下，他与她妹妹小手轻轻击掌，像是定下一个约定。
第十一章 一家人
　　无论白天还是黑暗，屋里的光线一直都不是很好。
　　晚上开了灯，昏黄的灯光照耀下，还能显得温馨些，但到了白天，则有些阴暗。
　　但是陆辛的心情却还是很好。
　　优雅而温柔的妈妈，这时候已经摆上了早餐，是三碗白粥，碟子里放着一颗切开的咸蛋，妈妈只吃了一点蛋白，油汪汪的蛋黄，都让给了陆辛和妹妹，而陆辛，则又大部分都让给了妹妹，父亲没有和他们一起吃，他平时也很少出厨房，每次出来，都会是一场大乱。
　　“你打算今天去做那份新的工作吗？”
　　妈妈像是在聊家常一样，温柔的询问着陆辛：“准备好了没有？”
　　虽然陆辛与妹妹回来之后，都没有说过这件事，但妈妈却好像什么都知道，一直是这样。
　　陆辛点头回答：“准备好了！”
　　“小陆真是长大了！”
　　妈妈看着陆辛的目光非常欣慰，夹了一块蛋白给他：“两份工很辛苦的，多吃点！”
　　“该死，废物，就是废物，明知道是被人利用，还要上赶着去！”
　　厨房里传来了父亲不满的骂声，桌上的人都当听不见。
　　“最没用就是你，被人骗了都不知道……”
　　父亲的声音更高了一些，怒气也更冲了一些。
　　桌上的人还是全都当作没有听见，只是默默的吃着饭。
　　“要我说，你就该将他们全砍死！”
　　哗啦一声，厨房的门被拉开了，父亲出现在了客厅。
　　他死死盯着陆辛，狠狠骂道：“你知不知道，昨天他们差一点就害死了你，他们根本就没有把你的命当成命，他们一开始就打算好了让你送死，甚至做好了杀你的准备？”
　　“如果不是那个死丫头，你早就被他们害死了！”
　　“明明他们差点害死你，你为什么还要帮他们做事？”
　　“……”
　　他一边说着，一边凶狠的靠近着陆辛，眼睛血红，快要凸出来的眼球上，布满血丝。
　　“咖啡店的事，他们做的确实不对……”
　　陆辛默默的吃着粥，躲不过去了，才小声回答：“但是他们给钱啊……”
　　父亲听着这回答都怔了一下。
　　“废物，怎么会有你这样的废物？”
　　旋及他便是更大的愤怒，大骂着，忽然伸手向着陆辛抓了过来。
　　“哗啦……”
　　就在父亲快要抓到陆辛肩膀上的时候，忽然一碗白粥泼在了父亲的脸上。
　　“你敢……”
　　父亲顿时暴怒的看向了母亲，狠狠的抹了一把自己脸上的粥。
　　“真正的废物是你！”
　　妈妈这时候优雅而端庄的坐在了椅子上，身上有着一股子清冷气质，眼神很是不屑的看着父亲，道：“如果不是你这么无能，而且暴躁，又怎么会害得我们都被困在了这里？”
　　“……”
　　“臭婊子，你找死，找死！”
　　父亲像是被戳了痛处，猛得大吼了起来，忽然伸手，向着母亲抓了过去。
　　但是这一次，母亲像是没有心情，只是冷冷的看着他，然后轻轻伸出了两根手指。
　　暴怒的父亲，像是一下子被这个手势给吓到了，猛得停了下来。
　　“你什么意思？”
　　“你比划这个做什么？”
　　他竟像是变得十分的忌惮，压低了声音狠狠的叫着。
　　“你明白的！”
　　母亲轻轻笑着，道：“所以如果你怕了，就给我滚回去！”
　　“废物，废物，都是该死的废物……”
　　父亲的怒气像是在不停的增涨，好几次似乎就冲破了极限，彻底丧失理智。
　　而母亲，则是作着那个手势，冷静的看着他。
　　最终，暴怒的父亲居然还是忍住了，他只是忽然疯狂的大骂了起来，发疯一般的掀翻了餐桌，扯落了顶上的吊扇，砸坏了旁边的厨柜，捏碎了一个玻璃杯子，然后布满红丝的凸起眼珠子，恶狠狠的在陆辛、母亲、妹妹身上扫了一遍，最后一边骂着，一边退回了厨房。
　　“好了没事了！”
　　母亲优雅的起身，帮陆辛整理着衣领，温柔的道：“做你自己的事情，这很重要的！”
　　“我知道！”
　　陆辛沉默了一会，才轻声道：“谢谢你！”
　　“傻孩子，都是一家人，说什么谢谢呢？”
　　母亲轻轻打了他一下，笑着道：“但是你要记得哟，无论是遇到了谁，一定要有礼貌，跟人家讲道理！”说着，她轻轻捋了一下头发，又笑了起来：“当然了，咱们跟人家讲道理，他们也要跟我们讲道理才是，你这么老实，从不会害人，但如果有人想要欺负你的话……”
　　陆辛警惕的抬头看向了妈妈。
　　只见她的笑容显得又温柔，又体贴：“那我们全家人一起去找他哟……”
　　陆辛头皮麻了一下，却只是轻轻叹了口气。
　　为他人的生命安全着想，自己真不能被人给欺负了呀……
　　……
　　……
　　陆辛照例在正式上班前的四十分钟，来到了办公室里。
　　这一天的工作中，他也认真的把所有安排到了自己手上的各种报表与文件都处理得干干净净，只是下意识的，他下意识的加快了速度，连中午饭也没有吃，这样，终于在晚上下班的时间到了时，他已经将自己所有的工作处理完，第一个背起背包，离开了自己的办公位。
　　他没有像平时一样主动留下来加班，因为现在他有了别的事情。
　　昨天夜里，他已经认真的看过了陈菁留给自己的资料，对自己的新工作，有了一定了解。
　　重点了解的，是工资与补助一块。
　　他知道，如何得到了陈菁的通知，自己就必须立刻赶到指定地点，听她们指使，处理好污染事件，但如果这一整个月，并没有什么特别的事情找到自己，也一样可以领到薪水。
　　最主要的是，每处理一次污染事件，自己都可以得到补贴。
　　这个钱，才是大钱，从一万到三万不等，甚至还有标注了十万的目标。
　　陆辛在这一块很有动力，于是他决定做好这份工作。
　　寻找机遇，认真对待，努力工作，早日转正。
　　他带了证件，将卫星电话和枪都背在了背包里，来到了街道上。
　　他带着妹妹，出来巡逻了。
第十二章 工作最重要了
　　漫无目的行走在破败的街道上，陆辛才发现，自己很久都没有仔细看过这个街道了。
　　街道到处都是坑坑尘尘，还有几天前留下的积水。
　　四下里都是刺眼的霓虹，交织成了一团团混乱而绚烂的颜色。
　　红月亮事件之后，高城墙内的幸存人类，似乎分了截然不同的两种。
　　一种是特别忙，步履匆匆，什么都无暇多看一眼。
　　一种则是特别不忙，他们若是无精打彩的坐在了街道的两边，身前铺一块包袱，或架一张桌子，上面或是一些野菜，或是一些不知名的肉类，或是一些打磨粗糙的刀具，又或是一些城外的猎人去废城之中探险，搜寻回来的一些破旧的饰物，以及不知名科技物品等等。
　　更有许多人，他们只是三五成群的凑在了一起，抽着烟，向着街上的女人吹着口哨。
　　在外面的疯子还很多，高墙城初建时，有过一段连饭也吃不饱的岁月，但或许是因为这世界上需要吃饭的人一下子少了很多，资质压力反而减轻，又或许是文明重建的速度，超乎了每个人的预期，才只短短三十年，高城墙内，便已经很少再出现饥荒或是饿死人了……
　　……简单来说，在高墙城内，吃饱肚子并不困难。
　　……困难的是，如何让自己生活的好一些！
　　这些游荡在街上无所事事的人就是这样，他们甚至都还没有取得二号卫星城的正式身份，也无法进入专业的技校或是学校读书，更是一辈子都没有进入主城去生活的希望。
　　所以他们反而放弃了所有的追求，不做工，也不考虑明天的生活。
　　他们只是每日游走在街头，木然的看着街上经过的一切，眼神空洞，也不知想着什么。
　　……
　　……
　　陆辛就这样从街上走过，打量着所有的人。
　　他在看这些人里，有没有像那个街角咖啡店店员一样的危险存在。
　　只要能逮着一个，自己就能赚一大笔钱，还能救很多人。
　　妹妹的身影，总是不经意的从他身边出现，有的时候，妹妹出现在了他身边的高楼上，有的时候，懒懒的从他头顶上横过的电线爬过，有的时候，出现在了某个光头大叔的脑袋上。
　　兄妹两个就这么认真的从街道上巡逻。
　　然后什么也没有遇到。
　　“这座城太大了……”
　　逛遍了七八条街，腿都酸了的陆辛蹲在街边，一边抽烟一边吃着一个盒饭。
　　他在心里总结着经验：“虽然高墙城初建时，人口很少，但这几十年里，生出来的人越来越多了，一下子爆炸了起来，光是在我们这二号卫星城里，就生存着一百多万的人口，警察都天天报怨说人手不足，就像我这么乱碰，什么也遇不到，都是件非常正常的事情……”
　　“多巡逻几次，一定可以遇到的……”
　　“……”
　　吃完了盒饭，陆辛又巡逻了一会，然后回去睡觉，第二天上班。
　　此后几天，他一直这样。
　　只不过，这个太过正常的城市，让陆辛有些失望，居然什么怪事也没有。
　　“如果这个城市太安全了，没有用得着我的地方，陈大校她们会不会收回我的补助？”
　　陆辛都忍不住担心了起来。
　　只不过，他没想到，自己的另外一份工作，先出了问题。
　　“小陆啊，你明天就先不用过来上班了！”
　　头发秃了一半，但仍然梳得很仔细的主任，将一份辞退合同推到陆辛面前。
　　“为什么？”
　　主任的话让陆辛吃了一惊，有些无法理解。
　　那份工作还没有转正，这份工作就被辞了，这怎么能接受？
　　虽然在现在这个红月亮事件之后的世界里，因为经济不稳定，被辞掉工作是件很正常的事情，尤其是像自己这种只需要坐在办公室里动动脑子，而不用跑去码头或是工厂没日没夜的忙碌的工作，有很多人盯着，竞争极为惨烈，但陆辛却还是没想过，这事会落自己头上。
　　自己做事很认真，这么多年来以来，一直没有出过什么纰漏。
　　自己甚至是模范工作人员，那锦旗还挂在自己的隔断里呢。
　　就算要辞，怎么可能辞掉自己？
　　……
　　……
　　“这件事嘛，小陆你要理解！”
　　主任脸上挤出了一点笑容，抽出一根烟递到了陆辛面前，露出了烟渍染黄的牙笑道：“公司现在不景气，同样一份工作，养不起太多的人，你和小吕两个人比，业务能力是差不多的，但是呢，小吕工作态度比你要好很多，你看你，最近每天早退，不到下班，就没人影了……”
　　“吕诚？”
　　陆辛想起了那个之前总是陪着笑脸让自己教他如何处理工作的年青人，沉默了下来。
　　他也知道主任说的自己早退是什么意思。
　　实际上自己没有早退，只是没有主动留下来加班。
　　“主任，你能再给我个机会吗？”
　　陆辛心里有很多话想说，但末了只是小声问了一句。
　　主任脸上露出了为难的表情：“唉，你是老员工，我也舍不得啊，可是咱们这个公司，你是知道的，一个萝卜一个坑，养不起闲人的，能力一样的情况下，态度很重要的……”
　　后面的话陆辛没有听进去，因为他知道是假的。
　　离开了主任的办公室时，他见自己的物品都被收拾好了，放在了一个箱子里。
　　也不知是谁这么好心。
　　“是吕诚给你收拾的，他早想着搬到你这里来了……”
　　自己隔断旁边，烫着卷发的孙阿姨，小声向陆辛说着：“小陆啊，也不是孙姐说你，你就是太老实了，以前就跟你说，别什么都教给别人，你看，人家抢你饭碗了吧？听说啊，这小子了不得，他跟主任的闺女搞对象呢，人主任那么聪明，怎么可能不把工作给自家人？”
　　陆辛默默的看着自己那个箱子里的锦旗，伸进背包，摸了摸里面的枪。
　　但最终，他还是没有拔出来，而是先来到了楼下，点了一根烟，然后慢慢的踱着步。
　　他想起了陈菁之前嘱咐自己的话。
　　如果生活中遇到了麻烦，给自己三个建议。
　　一是报警。
　　二是给她打电话。
　　三是用枪。
第十三章 工作积极性
　　陆辛认真考虑了一下，为了这样的事情，报警找警卫厅，似乎不太合适。
　　而开枪的话，当然也不行了，自己又不是疯子。
　　似乎只有第二种办法了，只是陆辛也觉得有点担心，虽然当时陈菁向自己说这个话的时候很认真，但自己因为这一份工作的事情，去麻烦另外一份工作的领导，是不是不太合适……
　　可是琢磨了一会，也没有别的办法，于是他只能翻出那惟一的一个号码，播了出去。
　　“出了什么事？”
　　电话只响了两声，便被接了起来。
　　另外一端的陈菁声音很清醒，也很冷静，只是莫名显得有些紧张。
　　“这个，陈大校，不好意思打给你……”
　　陆辛尽可能客气的说着：“主要是我这边，出了点问题！”
　　“什么问题？”
　　陆辛听到一些细微动静，像是无数人忽然都停止了手头上的工作，极端的寂静。
　　他也不由得被这气氛带得有些紧张，忙道：“是这样，因为我每天都按时下班，然后去街上巡逻……我真的没有早退，就是干完了活，按时下班……公司忽然要辞退我……”
　　电话那头，是死一样的寂静。
　　过了一会，陈菁的声音响了起来：“巡逻？”
　　“对！”
　　陆辛道：“就是看街上有没有那种精神怪物，预防万一，其实我没有占用工作时间，都是下了班之后去的，真的，但是公司还是把我开除了，主任想把这份工作给别人……”
　　陈菁的声音也不知是放松，也是无奈：“你就是因为这个给我打的电话？”
　　陆辛小心的回答：“……对！”
　　陈菁像是有很多话想说，但最终却只是缓缓松了口气，道：“那你等一会吧！”
　　既然说了让自己等一会，那应该是可以处理的吧？
　　陆辛只好耐心的在楼下等着，默默的抽着烟，等卫星电话重新响起。
　　“让我去把他们做成玩具吧，好不好？”
　　妹妹不知何时出现在了他的身边，正在他周围焦躁的爬来爬去，身体像是比平时扭曲的都要厉害，头发垂落下来，遮着她大半的眼睛，却也使得她余下的眼睛越来越亮，她有些兴奋一般，看着陆辛道：“哥哥，他们居然敢欺负你，我们是不是该把他们全部给杀了？”
　　“这件事妈妈一定很乐意帮忙的……”
　　“说不定父亲也会帮你呢……”
　　“……”
　　这时候周围正有行人经过，陆辛只好装作看不见妹妹，转头看路过女人的腿。
　　又等了一分钟左右，陆辛忽然看到楼梯口位置，主任急匆匆的走了下来，在他身后，还跟着两个慌张的身影，主任一边擦着汗，一边急急忙忙的跑下了楼梯，一眼就看到了蹲在了路边抽烟的陆辛，急急忙忙的迎了上来，握着陆辛的手道：“哎呀呀，小陆，怎么不早说？”
　　陆辛不知道主任指的是什么，只是任由着他握着手。
　　“既然你认识主城博古科技的刘主管，怎么不早告诉我呢？”
　　陆辛仍然不知道该说什么，因为他不认识什么刘主管。
　　主任见陆辛不说话，似乎有些心虚，陪着笑脸道：“刘主管刚打电话过来，说非常欣赏你的工作态度，还准备把他们的一个物资运输项目交给我们来做，直接点名让你负责，董事长电话打给了我，你看这误会闹的，哈哈哈，快回来上班吧，下班了我请你吃个饭……”
　　陆辛还是不知道该说什么，但他知道自己的工作保住了。
　　这时候，跟着主任下来的两个年青人也上前了几步，其中一个，穿着珍珠衫，一脸不高兴的样子，正是主任的女儿小晴，因为平时眼睛一直长在头顶上，对办公室里的人颐指气使，因此大家背地里都叫她“小晴公主”，另外一个，则是经常缠着陆辛教他东西的吕诚。
　　吕诚也赔着笑，握着陆辛的手，道：“小陆哥，真对不起，我不是有意抢你工作的……”
　　“没事没事……”
　　陆辛急忙抽回了自己的手，道：“我理解，在这个世道，大家都过的挺不容易！”
　　吕诚没想到陆辛这么大度，眼睛一亮，道：“小陆哥，我可以跟着你做这个新项目吗？”
　　陆辛看了他一眼。
　　从主任的表现来看，这个新项目应该很大，如果做成了，奖金应该也会很多。
　　于是他认真回答：“不能！”
　　吕诚的笑容，一下子就僵在了脸上。
　　一边的小晴公主，似乎想发脾气，但摸不清现在陆辛的底细，也只翻个白眼，没有说话。
　　与主城有关系的人，背景很深的……
　　在陆辛再三保证了一会就回去工作之后，主任才终于擦着汗，颤巍巍的带了他的女儿和吕诚一起先回公司去了，然后也在这个时候，陆辛的卫星电话，也很适时的响了起来。
　　陈菁的声音从电话里传了出来：“问题解决了吗？”
　　陆辛点了点头，想到陈菁看不见，便又说道：“解决了！”
　　“那就好！”
　　陈菁停顿了一下，才又道：“你已经被我们招募，有了足够的补助，却还要做这份工作？”
　　陆辛小声回答：“你们的守则里，没说不能做别的工作啊……”
　　陈菁沉默了一下，忽然道：“你为什么要巡逻？”
　　这个问题，陆辛诧异道：“你们给我薪水，不就是用来做这个的吗？”
　　陈菁像是叹了口气，陆辛感觉她好像有些苦恼。
　　“既然你工作热情这么高，那正好有件事需要你去处理一下！”
　　电话那头，有细微的响动，像是她按住了话筒，在向别人要什么资料的声音，过了一会之后，她的声音才响了起来：“我刚才让博古科技下面的分公司，为你们公司提供了一个业务，是有关物资运输的，借着这个机会，你可以去和四方运输公司的老板秦燃打个交道！”
　　“确定一下他那里是否有问题，然后及时向我汇报……”
　　听着陈菁居然直接安排了工作过来，陆辛既意外，又有些高兴。
　　领导开始给安排工作了，这是好事！
　　然后他忙问：“什么样的问题？”
　　陈菁在电话里道：“情报搜集处显示，最近起码有七八桩命案，和他那个四方运输公司有关系，所以我需要你过去看一下，这些命案，究竟是单纯的谋杀，还是别的什么……”
　　“七八条人命？”
　　陆辛微微一惊，道：“如果是谋杀怎么办？”
　　陈菁道：“如果只是谋杀，那我们便放心了，你可以直接回来……”
　　顿了一下，她才道：“但如果是别的，便立时汇报！”
　　“只是谋杀反而放心了？”
　　陆辛愣了一下，才明白她话里的意思，心底顿时涌出了一种荒诞的感觉。
　　在这些治理污染的人眼中，七八条人命的案子，都算小事了吗？
　　过了一会，他才小心的问道：“有危险吗？”
　　陈菁道：“有，无论是谋杀还是感染，那伙人都很危险，不过那是对普通人而言！”
　　“以你的能力，应该可以应付！”
　　说到了这里，她声音里忽然带了点笑意：“无论调查结果如何，都会有报酬！”
　　陆辛答应了下来。
　　过了片刻之后，他回到了公司，只见自己的东西，都已经原样摆了回去，包括那面锦旗。
　　周围的人，包括孙姐在内，都偷偷的看着自己，然后装作在忙的样子。
　　陆辛坐了一会，来到了吕诚的那个偏僻隔断之前。
　　面对吕诚有些慌乱的眼神，陆辛道：“我想了想，这个项目还是你来帮着我一起做吧！”
第十四章 我的枪很正经
　　“四方运输公司，乃是市北最大的货运公司之一，主营业务是卫星城之间的货物运输，有些时候甚至还可以接与主城之间，以及其他高城墙之间的货运，他们的老板是一个姓陈的女人，听说生意做的很大，业务范围不光是周围的几个卫星城，连主城都能搭得上线！”
　　“小陆哥，咱们确定……要找他们吗？”
　　出乎意料，得到了陆辛的允许，得以加入这个项目，吕诚显得很是感激。
　　他知道以自己的资历，哪怕已经得到了主任女儿的青睐，但在没有任何成绩的情况下，想要留在这个公司，仍然是一件非常困难的事情，尤其是在他试图抢了陆辛的工作不成，已经成了办公室里人人反感，口碑大落的情况下，所以他对这份工作，表现的非常上心。
　　对整个公司来说，这也是很重要的一个业务。
　　他们公司是个小型的商贸公司，主要业务便是卫星城之间的贸易往来，但是这一个指名让陆辛负责的业务，却是与主城相关，而能够与主城进行业务往来，是所有公司的梦想。
　　所以，他不仅很快就帮陆辛整理好了资料，而且很早就决定陪陆辛一起过来考察。
　　只是出发的时候，却成了三个人。
　　小晴公主也跟了来，她似乎是担心陆辛会在工作上，故意排挤她的男朋友。
　　陆辛倒不介意，毕竟小晴公主有车。
　　“恐怕四方运输公司，没有表面上这么简单……”
　　陆辛听着吕诚的汇报，心里暗想着，现代社会，虽然因为野生粮种的发现，以及部分工业的复苏，使得大部分人的吃饭问题得到了解决，但距离构建曾经的工业体系还是很远。
　　其中一个重要的难题，便是运输。
　　高城墙外的道路，损毁严重，障碍林立，而且有着无数怎么清理，始终也无法清理干净的疯子，游荡在城外，靠着劫掠物资维生的流民和骑士团等等，更有着许许多多，无法提前意料的危险，所以，敢去城外跑运输的，都是一些相当彪悍而且有底气、有手段的人……
　　尤其是在陈菁给了自己的另外一份资料上，更是得到了许多明面上查不出来的内幕。
　　便如这个姓陈的女人，其实就是四方运输公司台面上的一个傀儡。
　　真正的老板，乃是一个出身荒野的人，名叫秦燃。
　　只是因为出身荒野的人，在高墙城内住满三年之前，不给予正式身份，也没有进入学校学习的机会，而住满十年之前，不允许注册公司，更不允许进入行政部门任职，所以才将他的一个情人推了出来，而这四方公司的业务，恐怕也不仅仅是老老实实运输货物而已！
　　出身于荒野之中的人，绝对不可能简单，也更不会老实！
　　……
　　……
　　“就找他们，毕竟现在敢接城外运输业务的不多！”
　　陆辛没有多作解释，对自己的公司来说，这确实是一笔生意。
　　但对自己另外一份工作来说，去接触一下秦燃，看看他有没有问题才是真的。
　　前面开车的小晴公主，通过后视镜，翻了一个白眼。
　　她觉得陆辛在自己男朋友面前有点太摆谱了。
　　但是她昨天已经受了一通主任的埋怨，因此这时候也不敢多说什么。
　　车子很快便到了市北的四方运输公司之前，只见这里是一片巨大的厂房，里面大部分的建筑都被拆了，铺起了整齐的水泥路，大大的院子里，停了一溜焊上了厚重的铁板，甚至是尖刺的皮卡，所有的车无一例外，都是脏兮兮的，像是一只只沾着青苔与烂泥的大怪兽。
　　之前已经打过电话，一见陆辛等人下来，便有一个剔了半边头发，叼着个烟，穿着拖鞋的小年青走了过来，甩着瘦到几乎只剩一根棍的胳膊，向陆辛几人摆了一下，便向里面走去。
　　一路过去，路边时时有阴冷的目光落在他们身上，上下打量着。
　　这些人里，有敞胸咧怀，流里流气的小年青，也有看着极为精悍的汉子。
　　“你们先进去找经理商量一下吧！”
　　到了办公室门口时，陆辛笑着向吕诚和小晴公主说道：“我在外面，看看他们的车！”
　　吕诚与小晴公主微有些犹豫，小晴公主急忙拉了吕诚一把，两个人快步进去了。
　　敲定这份合同之前，看一下对方的用来拉货的车，自然也是应该的，而且若是吕诚敲定了具体的条款，那也是工作中的一个突出表现，所以小晴公主还是很能分得轻轻重的。
　　等他们两人进去之后，陆辛就在外面慢慢的转着。
　　陈菁给自己的资料里，只是说有七八条命案和这公司有关，但却并不确定是不是牵扯到了精神污染事件，毕竟对他们来说，彼此的纷争与一些见不得光的生意里，出人命也是很常见的，而对高墙城来说，这样的案子反而小事，某种程度上，根本就不值得关注……
　　如今自己需要做的，便是确定这事情的真相。
　　所以他先在公司里转转，看看有没有之前咖啡馆事件里遇到的那种奇怪景象。
　　“在外面跑的，果然都很彪悍……”
　　陆辛在公司里转了几圈，仔细打辆了几辆卡车，心里暗自想着。
　　这些卡车上，可以看到许许多各种各样的痕迹，有的像是石头砸出来的，也有像是刀砍的，而且能够看到，轮胎上，或是底盘，都有一些暗红色的痕迹，也不知道是不是血。
　　对这种事陆辛其实并不专业。
　　但他觉得自己应该努力表现的专业一点。
　　于是他仔细的看着，想着究竟哪里，是值得自己怀疑一下的。
　　“哎呀你们干什么？”
　　“别打人……”
　　“你们再打人，我要去警卫厅啦……”
　　“……”
　　正在陆辛看着时，忽然前面的一排作办公室使用的平房里，传出了一阵哭喊。
　　他忙走了过去，就见到正有几个流里流气的小青年，正围着吕城圈踢，一边踢还一边狠狠的骂着：“有你们这么做生意的？我们在外面跑来来跑去，脑别在裤腰上拼命，就是为了让你们压价的？跟老子面前装什么文化人，我现在就把你扔了外面喂给那些疯子去？”
　　吕诚抱着头，连声求饶，小晴公主则在一边喊着，但不敢上前拦着。
　　“出什么事了？”
　　陆辛快步向前走去，将背包拉到了前胸位置。
　　小晴公主哭着道：“我们就是觉得他们报价太高了，想压一下，他们就打人，还有我看他们的账务上，有太多问题了，不能跟他们合作，跟他们合作，一定会特别麻烦的……”
　　她话还没说完，旁边一个女的冲了过来，揪着她的头发开始用力抽嘴巴子。
　　“臭娘们，你说谁的问题多？”
　　“不是你们罗里吧嗦的，我为什么要打你？”
　　“啊，说，我为什么你打？”
　　小晴公主被抽的脸都肿了，不敢再说，抽噎着哭。
　　看着她挨巴掌的样子，陆辛伸进背包里的手就抽了回来，脚步也下意识的放慢了一些。
　　“对不起各位，实在对不起……”
　　磨磨蹭蹭，好半天才走了上来，陆辛连连赔着不是，道：“怎么忽然就打起来了？”
　　“别给我扯有的没的……”
　　一个赤着上身，脸上有条刀疤的男人斜乜了陆辛一眼，道：“你是领头的吧？”
　　“电话说是什么陆经理？好，我就找你，你们打了电话，说要用车，车我已经备好了，司机也给你们找好了，现在你们忽然反悔，那是拿着我们耍的吗？这年头，大家活的都不容易，你让我一步，我让你一步，都能活下去，但你要是不肯让，那就别怪我们不客气了……”
　　“……”
　　“大哥说的对！”
　　陆辛陪着笑道：“那我回去商量一下好不好？”
　　对吕诚和小晴公主的遭遇，陆辛觉得不出意料。
　　他们公司是一个卫星城的小型商贸公司，简单来说，主要经营业务，就是卫星城之间的非战略物资流转，因为老板搭上了物资管理部的线，拿到了通行证，手上有着小小权力，所以他们平时接触的物流公司，都是捧着他们的，有些时候，甚至还会给他们不小的回扣。
　　冷不丁一接触，他们又哪里想到，这四方物流公司，是不一样的？
　　还不知道他们具体挨打的原因是什么样的，但两种不对付的态度碰到一块，也很正常。
　　“商量？”
　　那刀疤男冷笑了一声，往地上啐了一口，道：“都忙着活命，谁有功夫跟你磨牙？”
　　陆辛脸色有些为难，道：“那你们想怎么样？”
　　刀疤男道：“把合同签了，赶紧的给钱干活，大家都省事！”
　　陆辛沉默了一下，道：“合同肯定不能就这么签的！”
　　刀疤男听了，冷笑了一声：“这位小经理的脑袋很结实啊……”
　　这时候，周围的人都懒洋洋的走了上来，一个个似笑非笑，将陆辛围在了中间。
　　见到这场面，陆辛微一犹豫，便忽然从背包里掏出了枪来，指向了他们。
　　“枪？”
　　这些人看了，怔了一下。
　　就连被踹的歪在地上不敢起身的吕诚，和被揪着头发的小晴公主都瞪了。
　　谁也没想到陆辛会拿了一把枪出来。
　　“他居然有枪……”
　　“哈哈……”
　　“……”
　　但紧接着的，却是一片哄笑声。
　　这些男人的表情都变得戏谑了起来，哪怕是揪着小晴公主头发的女人，脸上也露出了不屑的表情，更有人悄悄的从周围抽出了带尖的铁管，或是掏起了榔头，斧子一类的东西。
　　“真想不到，在这墙里面，居然还有人拿枪……”
　　“呵呵，小兄弟，你这枪，它正经吗？”
　　“……”
　　一群人哄笑着，慢慢靠近，有个瘦削而精悍的小年青人，手里握着把锈刀。
　　趁人不注意，他目光微寒，忽然一步向陆辛后背冲来。
　　这时候他眼里泛着狠意儿，作为在街面上混上的，他心里很明白，作为混混最重要就是出头，但出头的机会很不容易找，除了那些需要拿命去拼的大场面，平时就看谁最狠出手最快，眼下这个不长眼的已经注定倒楣了，只要自己可以一刀捅倒他，晚上就能吃上肉了……
　　但还不等他真个一刀捅过来，看起来毫无准备的陆辛忽然转过了身。
　　他手里拿着枪，然后毫不犹豫的开火。
　　“呯！”
　　这小年青痛得“哇”一声惨叫，摔倒在了两米外，左边大腿上汩汩向外冒着鲜血。
　　陆辛第一次使枪，枪法是真的不好。
　　可是听着这一声枪响，周围人忽然都大吃了一惊，哗啦啦向后退去。
　　周围瞬间变得一片安静，所有的嘻笑声与嘲闹声都消失的干干净净，只有那个挨了枪的小年青这时候正抱着腿满地打滚，叫声就像是杀猪一样，甚至已经明显带上了哭腔了。
　　每个人看着陆辛的眼神，都像是看着疯子一样。谁能想到那是真枪？
　　更想不到的是，他怎么就真敢开枪？
　　这可是在高墙城内，不是城外，警卫厅是吃素的？
　　经常在荒野之中穿逡的人彪悍，但不是不怕死，反而更怕死。
　　倒是城里混着的小年青们反而血气一上来，什么都敢做，这也是陆辛先打他的原因。
　　打完了这个人之后，陆辛立刻调转枪口，指向了一个站在人群后的中年女人。
　　“别逼我！”
　　“你们都看出来了，我的枪很正经……”
第十五章 生意照做
　　“本以为你就是公司里混日子的，没想到真敢开枪！”
　　一片沉默里，那个被陆辛指住了的中年女人，没有试着逃跑，倒是慢慢推开别人，走进了人群里来，面对着陆辛的枪口，脸上也没有什么害怕的神色，只是目光冷淡的道：“枪，我们也有，但没提前准备，倒是被你指着了，也没关系，算我们认栽，今天先放你们走……”
　　“若事后警卫厅抓你，那与我们无关！”
　　“若是警卫厅不抓你，那咱们就江湖上见！”
　　“……”
　　警卫厅严查高墙城内的枪支，所以哪怕是他们，留在城内的枪也很少。
　　类似于他们这种需要经常在城外往来的公司，其实往往都在城外某个秘密地点，建立了自己的物资补给处，别说是枪了，可能连小型的军火库都有，只不过，在高墙城巡查军的严密监禁下，只要入城，便不可能带着太多武器与枪支进来，否则一律按重罪严惩。
　　当然了，如此高压下，他们还是有办法偷带进来一两把枪作防身之用，只是这样的武器，他们也不可能提前就带在身上，而在没有准备的情况下，被陆辛拿枪指问，便失了主动。
　　这个女人的心思，无疑是非常活络的，话说的滴水不漏，常理而言，陆辛在这里开了枪，警卫厅便没有不管的道理，说不定转头就会被抓进去，发送到墙外开荒，但她也明说，倘若警卫厅不抓陆辛的话，那么他们自然会用自己的手段报复，依着江湖里的规矩来。
　　一边的小晴公主与吕诚两个，这时候吓得腿都软了，脸色苍白。
　　看到陆辛拿出枪来的一刻，他们连三观都有些崩溃了。
　　在高墙城之内长大的人，一直觉得枪是距离他们很遥远的东西。
　　而听得那位女经理的话，混混们便放开了吕诚与小晴公主，而且让开了一条路。
　　只是一个个的目光冷淡，看着陆辛，倒像看着死人。
　　可陆辛却没有转头的意思，道：“我不走，我们的业务还没谈完！”
　　那个被枪指着的女人，都愣了一下，道：“到了这时候，你还要跟我谈业务？”
　　“对！”
　　陆辛点头，道：“但是价格得商量一下，不能你们说是多少，就是多少！”
　　微微一顿，又补充道：“得公平！”
　　那个女人的表情，一下子就变得非常复杂。
　　周围的人，表情同样变得非常复杂。
　　“我拿枪指着别人做生意的次数倒是不少，把人吊在一个里面满是疯子的池塘上面跟人谈生意的时候也有过，但是被人指着我的娘们来跟我谈生意的经历，倒真是头一回……”
　　也就在这时候，后面的另外一间办公室里，一个男人摇摇晃晃走了出来，只见他身材高大，脸上满是胡渣，嘴上叼着一根烟，身上穿着一件脏兮兮，但一看就十分结实的迷彩服，头上戴着一顶红色贝雷帽，看着不是青港城巡查军的样式，也不知是从哪里扒拉出来的。
　　一见到他，周围的人都下意识的低了低脑袋。
　　就连被枪指住的女人，都向着他叫了一声：“老板，这个人……”
　　那个男人摆了摆手，向陆辛道：“把枪放下吧，你占了先，我今天不找你麻烦！”
　　“哦！”
　　陆辛闻言就放下了枪，还塞进了背包里。
　　小晴公主与吕诚两个人的眼睛都瞪大了，满满都是不解。
　　“生意照做，你们去谈！”
　　那个男人向之前被枪指着的女人点了点头，然后向陆辛道：“小兄弟，你跟我来！”
　　事情的发展很出乎意料，场间所有人都有些摸不着头脑。
　　吕诚和小晴公主，很快就再次被推进那间办公室里去了，而陆辛也老老实实，跟着那个男人走进了他出来的平房，只见这房子里装修得倒是不赖，铺着木地板，上面垂着吊灯，左边摆了一张大沙发，沙发前面还有个玻璃茶几，上面摆着一盘饺子，几个馒头，和一碟红色的腌辣椒。
　　那个男人坐了下来，自顾自的吃着东西，他吃东西的样子很奇怪，嚼的很慢，像是在享受这个过程，带着种异样的贪婪感觉，明明并不是什么特别好的，偏偏就是吃的很认真。
　　陆辛没有急着回答他的话，只是下意识打量了一眼他满桌子的吃食。
　　“在荒野里呆久了，一进城来，我就觉得总也吃不够！”
　　秦燃咬了一口馒头，搭着一个饺子送进了嘴里，斜乜着陆辛：“你也来点？”
　　陆辛忙摇了摇头：“我不饿！”
　　对于秦燃的这种特殊爱好，陆辛倒也是理解的。
　　高墙城内与城外，是两种完全不同的生活，高墙城，尤其是青港城，是最早解决了食荒问题的地方之一，听说与一些农业科技的重建与神秘的野生种有关，在高墙城里，有一定的畜牲产业，还有广褒的农场，甚至一部分的机械化作业，但在城外，这些却是想都不敢想的好事。
　　城外还有许多组织，处于食物短缺的状态，饥饿对于荒野之中的人来说甚至是常态。
　　而他们想要获得温饱的惟一方法，便是放弃自己在荒野外的武装，进入高墙城来生活。
　　只不过，虽然青港城里物资还算丰富，可以用钱买到粮食、油盐甚至肉类，但这也仅限在于高墙城内，想要在城里购买了食物，然后拿到外面去享用，却是一件非常严苛的事情。
　　高墙城内最为人所知的两条重罪：
　　其一是运送武装枪支进来；
　　其二便是运送粮食出去。
　　……
　　……
　　“过惯了在荒野里挣命的苦日子，就对能吃饱饭，能睡个安稳觉，办女人的时候不担心她从裆里掏颗手雷出来把你干掉的生活特别的在意，在这高墙城里，连我都能少惹事，就少惹事，大家都依着规矩来，你让我一步，我让你一步，大家日子就都还能算是过得下去，不是么？”
　　秦燃只是稍让了一下，便自顾自的吃着，空里才挑起目光看了陆辛一眼：
　　“所以，说说吧小兄弟，你来找我有什么事？”
　　他的眼睛带着种懒散却让人感觉危险的气息，仿佛已经将陆辛看透了，冷淡的道：“会拿着枪做生意的，我在墙外见过很多，但你这个样子，一看就没去过墙外，所以说实话吧！”
　　“是谁派你过来的，有什么目的？”
　　“……”
　　陆辛先仔细打量了他一下，跟资料里对了对，然后才道：“你就是秦燃？”
　　那个男人看了陆辛一眼，不直接回答，而是笑道：“来杀我的？”
　　他的手看似还拿着筷子，但另一只手已经垂了下去，伸向了木质茶几的底部。
　　“不是！”
　　陆辛摇了摇头，道：“我是过来问你，你是不是遇到了一些怪事？”
　　秦燃听着这话，脸色忽然一变，似乎有些恐惧之意，低声道：“是你在算计我？”
　　说着话时，他垂在了桌子底下的手忽然提了起来，握着一把枪。
第十六章 怪事
　　“找对了！”
　　一看秦燃这么激烈的反应，陆辛心里便顿时有了数。
　　被枪指着，自然是挺吓人的，哪怕自己也有枪，但陆辛看到，妹妹不知何时出现在了秦燃的身边，就在一边盯着他的脑袋看，也就不担心了，只是微微的调整了一下坐姿。
　　“不是我！”
　　他认真的看着秦燃道：“我是过来调查你最近有没有出什么问题的！”
　　陈菁让自己过来，查一下这个叫秦燃的人有没有问题，但陆辛实在不知道怎么查。
　　所以干脆问问好了。
　　工作要找准方法，才能省时省力有效率。
　　“调查我的问题？”
　　秦燃眼睛一狠，持枪的拇指勾开了保险，微微一提，对准了陆辛的脑袋。
　　他的眼神显得有些阴狠：“你是警卫厅的？”
　　“我不是警卫厅的，你别紧张……”
　　陆辛想着，该如何让他放心，但被枪指着，怎么都有些不舒服。
　　而且他能看得出来，这个叫秦燃的，看起来虽然像是很冷静的样子，但其实精神状态很差，有种一直紧紧绷着一根弦的感觉，这样的人，手里又握着一把上了膛的枪，谁都不能保证会不会哪一句话刺激到了他，立刻就一个冲动向自己开了枪，于是，他向妹妹看了一眼。
　　妹妹头发遮着的脸上，露出了一丝诡异的微笑。
　　看着秦燃拿枪指着哥哥的样子，她忽然伸手，在秦燃手上拨了一下。
　　秦燃猝不及防，没有握住，手里的枪一下子就脱了手，直直的向着陆辛飞了过去，陆辛伸手接住了枪，然后拨下了保险，将其放进了包里，然后才抬头，向着秦燃看了过去。
　　“我也不是调查你的问题，我是调查你有没有遇到什么问题！”
　　秦燃这时候冷汗都已经出了一身，紧张的四下里看，却没有看到任何人。
　　然后他的目光死死的盯到了陆辛的身上，声音都有些发颤：“你……你怎么做到的？”
　　“别问了，问了你也学不会！”
　　陆辛抱着自己的背包，再次问道：“你究竟有没有碰到什么怪事？”
　　“我……”
　　秦燃被他问得莫名有点慌，尤其是，他感觉此时坐在了自己面前的陆辛太淡定了。
　　明明无论是形象还是气质，看起来都像是个老实巴交的城内小青年。
　　但因为他太过淡定，反而让他看起来有些诡异了起来。
　　气场压不住对方，便有被对方压住的可能。
　　于是他犹豫了一下，慢慢的反问道：“什么样的问题？”
　　陆辛想了想，慢慢的道：“比如那几条人命？”
　　“你……”
　　一下子被问到了这个问题，秦燃神情出现了明显的惊慌。
　　被莫名其妙的收了枪，而在这间办公室里，他已经没有枪了，陆辛却有两把枪，看起来本该有些紧张的，但没想到，他惊慌过后，死死的盯着陆辛，脸上居然渐渐露出了些激动的表情来，忽然用力骂道：“他妈的，果然有人懂这些个事，我就知道，不可能只有我遇见……”
　　然后他死死的盯着陆辛，眼睛通红，道：“我不知道你是哪边的，但我……确实遇到了！”
　　陆辛也一下子有些紧张，忙问道：“什么？”
　　秦燃一字一顿，道：“我遇到了有人找我报仇！”
　　陆辛有些意外，像秦燃这样的人，被人找上门来报仇，应该不算是什么怪事……
　　……
　　……
　　“不是普通的报仇……”
　　秦燃一口气喝光了一盏看起来还有些烫的茶水，死死的盯着陆辛，他像是也经历了一番心理挣扎，但最后却敌不过心里的恐惧，慢慢的开口道：“是说出去根本没有人信那种……”
　　陆辛看出了他情绪激烈，便劝着：“你慢慢说！”
　　秦燃缓缓舒了口气，似乎想从陆辛脸上看出什么来，但慢慢的，还是泄了气，过了一会，他才道：“事情是从十四天前开始的，我也不怕你知道，我做的生意可不仅仅是拉拉货而已，这行当死的人多，还赚不了几个，所以赚钱的营生，乱七八糟我都做，警卫厅也知道！”
　　陆辛只能点头，表现出一副自己很了解的样子。
　　“事情就从那天交易一包小熊丸开始！”
　　秦燃眼睛里的血丝像是越来越多，声音却显得有些低：“当时我是和城西的老崔交易，这王八蛋叫崔旺，专门贩这玩意儿，我们合作过几回了，但是那天，没想到他居然一个人来与我交易，这太他妈的也太把我当好人了，我怎么可能放过这个机会，就顺手把他做了……”
　　“那一包小熊丸，我都拿了回来，足够我赚上个几万了……”
　　“几万？”
　　陆辛吃了一惊。
　　“重点在后面！”
　　秦燃看了他一眼，接着道：“老崔当时的尸体，我直接卸成了几块，拿去喂了野狗，本以为这件事也就了了，但我没想到，一天后，忽然来了一个女人，我根本不认识她，可是她却说自己叫崔旺，骂我不讲道义，要让我给他偿命，还要让我把那批货都给交出来……”
　　陆辛的脸色微微一变，现在他是真有些感兴趣了。
　　“我根本不知道这女人搞什么鬼，只当她是老崔的姘头，也给做了！”
　　秦燃啐了一口，道：“尸体给活水泥里了，呶，就是那边那块新砌的过磅秤……”
　　陆辛面无表情的听着。
　　秦燃道：“但事后我也觉得不对劲，就让人照着样子去查，结果却发现，那个女人叫王婷，是城南一家服装厂的女工，据说是根本就不认识老崔，你说这事他娘的怪不怪？”
　　陆辛只好配合着点了点头。
　　“但更怪的还在后面……”
　　秦燃越说神情越狠：“那事之后，又过了两天，忽然又来了两个人找我，一个是个老头子，一个是个十七八岁的小叫花子，他们两个一个说自己是崔旺，一个说自己是王婷，两个人都找上了我，要让我偿命，明明被我身边这么多人围着，二话不说上来就拼命……”
　　他一边说，一边朝脖子抹了一下，道：“也宰了！”
　　“四个人了……”
　　陆辛微微吃了一惊。
　　“然后就是更让我头疼的了……”
　　秦燃低声说着，道：“我让人查了这两个家伙的身份，发现他们好像与老崔，与那个叫王婷的女人，都完全不认识，但是他娘的就是来了，而……而最邪门的，就是……是……”
　　说到这里，他都忍不住吞了口唾沫，嗓子显得有些粗：“又过了四天，忽然又来了四个人，我都是完全不认识的，结果，他们……他们却直接摸进了我的房子，上来就掐我的脖子……妈的，四个人，都像是疯了一样，一个说自己是老崔，一个说自己是王婷，一个说自己是是张阿伯，一个说自己是五子……疯了，都他娘的疯了啊，那眼神……特别吓人……”
　　陆辛听到这里，终于有些吃惊了起来：“那这些人？”
　　“这些人我没敢杀……”
　　秦燃红着眼睛，低声道：“我感觉太邪门了，就把他们关了起来，但是……”
　　他说了两个“但是”，却没说下去，只是低声向陆辛道：“你跟我来！”
第十七章 无止境复仇
　　秦燃带了陆辛，来到了他们这座运输工厂的后面，这里有很多废弃的厂房与仓库，到处都是生锈的废铁与荒芜的杂草，秦燃则径直向着一个镶嵌着蓝漆铁大门的地下仓库走去。
　　“就是这里了！”
　　秦燃拉开地上这扇铁门之前，先喘了几口气，又看了陆辛一眼。
　　然后他才将这铁门的锁打开，然后用力一提，吱呀一声，将这一扇铁门拉了开来。
　　扑鼻而来的，是熏人的腥臭气味。
　　陆辛捂着鼻子，向后退了一步，然后才又凑上前来看。
　　只见这地下仓库，看起来像是一个大坑，用水泥封地，里面还有些积水，长五米，宽七米，深约四米左右，最下面，钉着几个铁环，而这些铁环上面则都系着一根根的铁链，最让人头皮发麻的，则是那铁链上，居然都锁着一条红糊糊的东西，定睛看去，竟是手臂。
　　而在坑底，还有着一些已经半腐烂的肉块，陆辛很快辨认出了那是什么。
　　他不禁眉头一皱，道：“真吓人！”
　　秦燃看了他一眼，道：“小兄弟，你这表情可不像是吓到了的样子！”
　　“当时我们才算是吓到了！”
　　他停顿了一下，才继续讲道：“妈的，当时那四个人冲进了我家里，确实把老子吓了一跳，而且这件事太邪乎了，我也不敢再立刻弄死他们，就先关在了这里，想着好好拷问一下，究竟是谁在搞我，只是我没想到，这四个家伙，关进了这里之后，居然……居然他妈……”
　　不知是不是感觉到了自己的声音在颤抖，他故意用力的往坑里啐了一口，借着愤怒让自己的恐惧情绪不那么明显，道：“居然都是疯子，我都没有杀他们，只是关在这里，但还没来得及拷问，他们自己却动起了手来，他们……就那么向着对方啃咬了起来……”
　　他忽然抬头，看着陆辛，满眼的血丝，以及压抑不住的恐惧：“你能想像吗？”
　　“这几个孙子毕竟是人，可是他们就跟狗一样，你咬我，我咬你……而且不是在咬，是在吃，他们在彼此的撕咬，然后将咬下来的肉吃下去，有的肚子都裂开了，还在吃……”
　　“我当时……我当时实在看不过那样子，所以我拿枪把他们全崩了……”
　　“而我第一次，拿枪崩了人，还觉得自己在做好事……”
　　“……”
　　说到了这里时，他忽然用力，狠狠将这铁门给盖上了，发出“咣”一声巨响。
　　“这些是什么玩意儿？”
　　他死死看着陆辛，道：“你既然过来问，想必你知道些啥，那你快点告诉我……”
　　“这些究竟是什么玩意儿？”
　　“……”
　　陆辛发现，他的情绪，都多少有些不正常了。
　　但这也很自然，哪怕他是一个心狠手辣的大佬，遇到这种事也会害怕。
　　他或许死都不怕。
　　但这种解释不了的事情，却让人感觉到恐惧。
　　……
　　……
　　“这与之前咖啡馆里的事情完全不一样，但也明显不正常……”
　　而在听完了他这讲述之后，陆辛心里，也在飞快的想了起来：“惹出了这些怪事的，是第一个看起来不正常的老崔，还是别的什么？而且，听起来，他遇到的这些事里，似乎也是有些痕迹可循的，第一天过来一个报仇的，第二天过来两个，第四天过来四个，那么……”
　　陆辛心里一个激棱，忙问秦燃：“距离他们上次过来，几天了？”
　　秦燃明显知道陆辛已经猜到了什么，红着眼睛，缓缓回答道：“第七天了！”
　　“七天？”
　　陆辛的脸色沉了一下，明天就是第八天了。
　　若真是依着这个规律来算，那岂不是马上又要过来八个？
　　“你等我一会，我得汇报一下！”
　　陆辛想到了之前陈菁告诉自己的话，便先摇了摇头，准备拿出卫星电话。
　　但是秦燃冷眼看着，却忽然从旁边地上捡了一把斧子，对准了陆辛，声音低沉，狠狠道：“小兄弟，我身上背得人命不少，这几个货也威胁不到我，别说四个八个，就算来十几个，我也不怕，大不了我不在这破城里呆着，继续跑外面当我的大爷去，但你可不要……”
　　“不要想着借这机会算计我……”
　　“……”
　　“斧子……”
　　陆辛看了一眼自己的背包，不知道他哪里来的底气向自己发狠。
　　“就算你有两把枪，我外面那么多人呢，出了事，你也走不脱！”
　　秦燃冷冷的盯着陆辛，像是解释了一句，虽然心虚，但依然很硬气。
　　“我肯定得能走得脱，不过这不是重点！”
　　陆辛摇了摇头，向秦燃道：“如果他们来四个你不怕，八个你不怕，那来十六个呢？”
　　秦燃眼神有些冷，喉结似乎动了动。
　　陆辛接着道：“那个老崔，知道你住在哪里吗？”
　　秦燃像是有些慌张，声音嘶哑道：“你问这个做什么？”
　　陆辛道：“你刚才说了，一开始他过来找你，是找到了这里来的，可是第三回时，却直接找到了你的家里，那你有没有想过，或许无论你躲到哪里，他们都可以找到你呢？”
　　秦燃的手掌明显哆嗦了一下：“怎么可能……”
　　陆辛道：“这些事本身就很古怪，哪有什么不可能发生的！”
　　从眼下这个规律来看，过来找他报仇的人，只会越来越多，谁也不知道任由这样的事情发生的话，最后人数会变成多少，若是过来报仇的人只有几个，十几个的话，对于秦燃这样狠戾彪悍的人来说，确实不算什么，但如果到了几十个，甚至到了几百个的时候呢？
　　陆辛已经可以想象，几百个人疯狂追着秦燃满荒原乱跑的样子……
　　理论上讲，会不会有一天全世界的人都在疯狂追杀他？
　　而且这些人，不怕死，不怕受伤，甚至有可能无论你在哪里，都能够找到你。
　　不死不休！
　　主要是，你不死，他们不休！
　　……
　　……
　　秦燃也明显有些害怕了，握着的手斧子在颤，嘶声道：“我可不想去开荒……”
　　如今他还是对陆辛有些信不过，他们这些捞偏门的，虽然平时高墙城里的各方关系也都有打点，但是保不齐便有哪个大人物看自己不顺眼，顺手就把自己这颗钉子给拔了。
　　而这，也是他已经遇到了这么多怪事，都没有想着去报告警卫厅的原因。
　　一是说不清，二是信不过！
　　他知道高墙城内谁是爸爸，对方一念之差，自己可能就要去城外农场呆一辈子了！
　　“开荒也比死了……”
　　陆辛明白他的想法，看了一眼那扣着盖子的地库，然后摇头：“或是被人吃了强啊！”
　　秦燃的瞳孔都缩紧了，身上的汗毛微微发直。
　　内心里像是经过了一番挣扎，他才缓缓放下了斧头，声音嘶哑道：“我相信你！”
　　“……”
　　“就好像你能不信似的……”
　　陆辛嘀咕着，走到了一边，拔通电话，然后换了一种口吻：“喂，陈大校吗？”
第十八章 D级特殊污染源——041
　　“你以后可以叫我队长！”
　　陈菁似乎一直在电话旁边，每次接电话都很快，回答也言简意赅：“有什么发现？”
　　“确实有点怪，他是这样的……”
　　陆辛急忙将自己从秦燃这里听到的事情，原原本本讲了一遍。
　　这是自己第一次任务，他讲的非常认真，也担心落下了什么，会扣工资。
　　“居然真的这么快就有收获了？”
　　陈菁明显有些意外，但她还是很快便以冷静的声音回答：“你做的很好，可以确定这也是一件精神污染事件，我会组织污染调查小组立刻跟进……对了，你现在是在什么位置！”
　　“四方物流运输公司……后院……”
　　陆辛报上了自己的位置，然后小心问道：“我现在做什么？”
　　“等在那里！”
　　陈菁道：“很快便会有一支三人小队过去与你汇合，你跟随他们进行调查，他们都是很有经验的老队员，不过你需要记住，你才是精神异变者，有时候他们的经验在你的直觉面前毫无优势，所以以后主要的调查，应该是以你为主导，到时候甚是他们听从你的指挥！”
　　“而目前，考虑到你经验不足，这一次的调查由我来主导！”
　　“通过无线电的方式！”
　　“……”
　　陈菁雷厉风行的挂掉了电话，留着陆辛一个人喃喃自语：“报酬的事……”
　　妹妹正百无聊赖的爬到了旁边的车库上，蹲在那里看月亮。
　　秦燃的恐惧与压制不住的好奇劲还没有过去，他向陆辛走了几步，又不敢太靠近，下意识有些憷此时的陆辛，又不想表现出来，便离得远远的，故作平静道：“你……准备做什么？”
　　陆辛也不想让他看出自己是新人，便也故作镇定的道：“暂时等待！”
　　于是两个人就傻着眼等了十分钟。
　　直到气氛尴尬到谁都不知该怎么打破时，忽然随着一声紧急的刹车声，只见一辆黑色的吉普车，飞快的驶进了公司里面来，厚重而坚实的车身，自带一种冷硬的气质，直冲了进来之后，飞快的在广场之上旋过了半个车身，然后车门打开，跳下了三个全副武装的人员。
　　这公司里的悍勇员工们，这时候竟没有一个敢出口大气的。
　　然后就见这武装人员里的一个，大步来到了陆辛面前，用力一握怀里的枪，立定站好。
　　“陆辛先生，驻二号城特别污染调查小组，奉陈大校命令前来与你汇合！”
　　“……”
　　陆辛也下意识跟着他立正了，心里低呼：“居然叫我先生……”
　　“好正规！”
　　忙笑着解释：“叫我小陆就行……”
　　对方面无表情：“是，陆辛先生！”
　　……
　　……
　　几位由陈菁派谴过来的武装人员的行事风格，就和他们的外表看起来一样雷厉风行，与陆辛汇合之后，很快便有两位武装人员回到了车上，一通操作之后，将几种看起来有着许多触须，充满了复杂而繁锁，有着许多让人下意识敬畏的精密仪器，安装在了车顶之上。
　　然后，那队武装人员里面，名叫程辉的小队长，给陆辛递过来了一个黑色的盒子。
　　陆辛维持着自己冷静的表情与动作，让自己看起来不像一个菜鸟，他打开了匣子，便看到里面的黑色海锦凹陷里，躺着一个带着耳扣的耳机，抬头看去，就可以看到这些武装人员，每个人耳朵上，也带着一个这样的东西，于是不用别人教，他就拿起来，带在了耳朵上。
　　然后他等了一下，实在不知道后面该怎么做。
　　那位武装人员一言不发，上前帮着他按下了一个按钮，然后默默的退开。
　　耳机里顿时响起了一个女性的电子音提示。
　　“调查小组线路接入……”
　　“信息分析小组线路接入……”
　　“统筹人员线路接入……”
　　“……”
　　陆辛感激的看了那个武装人员一眼。
　　“行动调查组编外成员陆辛，重复你之前的调查结果！”
　　在连续三组信号接入之后，陈菁的声音在耳机里响了起来，很干脆，也很冷。
　　陆辛知道这是工作的重要时候，不敢大意，便又将自己刚才汇报给陈菁的话都说了一遍，陈菁中间没有打断他，而是又完整的听了一遍之后，再度冷静的开口：“信息分析小组！”
　　“你好陆辛先生，我是信息分析小组韩冰下士，将由我和我的小组为你提供信息支持！”
　　再次响起的，是一个显得有些甜美，也有些软懦的声音，但她说话的条理却非常清晰：
　　“首先通报此次事件资料：
　　暂定编号：D级特殊污染源——041
　　目标等级：待定
　　感染等级：疑似低级
　　威胁程度：疑似低级
　　相关人员：青港二号卫星城四方运输公司秦燃”
　　“……”
　　“从陆辛先生的汇报来看，这很有可能是一件之前并未记录在案的新型精神污染事件，建议针对性措施为：第一，立即进行调查，寻找出污染源所在，并且进行清理工作！”
　　“第二，直接将相关人员秦燃囚禁，等待受污染者上门，观测后续变化，采集线索！”
　　“必要时候，可以选择将秦燃送给对方杀掉，以截断对方逻辑链条！”
　　“……”
　　“啊？”
　　陆辛听着频道里传出来的声音，整个人都愣了一下。
　　他还是第一次接触这样的阵仗，反应有些慢。
　　比如他就没想到，面对那么多复仇者，把人送给它们杀，居然也是个选择？
　　“这是你第一次参与正式的调查，也是一个学习的机会！”
　　陈菁的声音在耳机里响起：“以后每一次出外勤，都会有一个特定的信息分析小组作为你的技术支援，帮你分析信息，提供资料，给出行动建议等等，你应该尽快适应这种模式！”
　　陆辛立刻明白，这是陈菁在教导自己，忙点头道：“好！”
　　然后陈菁才解释道：“有些时候，先尝试满足污染源的特定需求，也是削弱污染源的精神波动强度，趁机寻找线索，甚至进行清理的一个好方法，以前甚至出现过满足了污染源的特性需求之后，污染源自行消失的案例，不过眼下041污染事件信息不足，暂不采纳！”
　　“我的建议是，立刻进行调查行动，找出污染源位置，进行清理！”
　　“……”
　　韩冰下士的声音立刻响起：
　　“那么，建议调查的首要方向为：秦燃首次杀人地点，处理尸首的地点！”
第十九章 精神污染调查
　　在陈菁的命令下，整个调查小组，立刻行动了起来。
　　只见这时候的秦燃，已是真的有些愣了，他一直警惕的看着那三位武装人员，眼神里透露出了深深的忌惮之色，以他的老辣与经验，自然看出了这三个全副武装的战士与自己在城外看到的那些亡命之徒不一样，与自己平时在卫星城里打交道的警卫厅与巡查队也不一样。
　　他以眼神暗示着自己的手下不要靠近，老老实实在原地等着。
　　而当陆辛问起了他当时杀掉崔旺，以及抛尸的地点时，他也立刻回答了出来。
　　“立刻前往调查，带上相关人物秦燃，以防他有隐瞒真相的嫌疑！”
　　耳机里面，传来了韩冰的声音。
　　陆辛听得她的话，立刻向那几位武装人员道：“上车！”
　　然后向秦燃点了一下头：“你也跟着来！”
　　几位武装人员立刻行动了起来，一位过去发动车子，另外两个则来到了秦燃身后。
　　秦燃看了一眼这几个人怀里冷冰冰的冲锋枪，又转头看了陆辛一眼，忽然咬了咬牙，也不知这位荒野出身的男人在想什么，竟然一句话也没有说，直接跟着他们上了吉普车。
　　行驶到了前院时，那个名义上的经理上前赶了几步，叫道：“大哥……”
　　“你们等着！”
　　秦燃通过窗户，向他们喊了一声。
　　车上的武装人员，对秦燃以及那个四方运输公司的反应视而不见，或说根本不放在眼里。
　　陆辛也因为耳机里没有传来提示，所以并不乱发表意见。
　　他能感觉出来，从这三位调查小组成员向自己报道之后，双方的气场就变了。
　　虽然调查小组成员只有三个，秦燃这个公司里的手下人数则要多出了十几倍，但从这三位明显受过高强度训练的武装人员那雷厉风行的素质以及他们的荷枪实弹来说，真要有了矛盾，恐怕秦燃手底下那些人一起冲上来也是送菜，双方的差距，实在是太过于明显了。
　　秦燃肯定也是发现了这种差距，所以他现在变得很老实。
　　不过隐隐的，陆辛倒觉得这三位调查小组的人，像是有点忌惮自己的样子……
　　比如那个看起来年龄最小的战士，总是趁自己不注意偷瞄过来。
　　但是自己一旦与他的眼神对上，他就……
　　陆辛忽然一转头，看向了左边的窗口方向，那窗边的小战士“唰”一声转过了头。
　　怀里抱枪，正襟危坐！
　　……
　　……
　　车子驶向了城南位置，这里有一大片废弃的厂房，以及杂乱无章的小路，四下里生着齐腰深的杂草，以及胡乱堆彻的水泥、杂土等等，远处还可以看到一些建设到一半的建筑，甚至是一些因为放弃太久，而生锈的高大铁架等等，整片地域，都十分荒凉，看不见人影。
　　路很难走，但他们驾驶的吉普车都经过了改良，很擅长走这些复杂的地形。
　　“就在前面！”
　　秦燃在车上，指着更详细的地位，他似乎也有些紧张，不知不觉中，话已显得有些多：“就在那个土堆后面交易的，我也是在那里一枪崩了老崔，当时他看起来就像是喝多了，但也没有什么不对劲……处理尸体的地方在那片草地后面，那里经常有许多野狗成群！”
　　“建议立刻对这两个地点及周边三百米范围进行精神力量检测！”
　　耳机里传来了韩冰的声音。
　　“同意！”
　　陈菁也紧接着道：“精神污染源的出现，虽然与普通的污染事件不同，但也有迹可循，处理精神污染事件，最重要的便是找到精神污源的源头，而这源头，往往都是从一场剧烈的精神波动开始，人被杀时，精神波动剧烈，大多数的死后异变事件都是从这时候开始！”
　　“当然，也有少许数据显示，有一些异变是因死后尸首受到刺激产生！”
　　“……”
　　事实上，这车上的三位武装人员也都戴着耳机，所以已经听到了信息分析小组给的建议。
　　所以，他们下车之后，只是眼神询问了一下陆辛，见他没有异议，便行动了起来。
　　陆辛知道这是一个学习的机会，一直在认真看着他们的动作。
　　只见他们十分娴熟的从车上搬下来了一个黑色的箱子，通过密码，打开了复杂的锁，便见这箱子里，放着一个通体银色，像是一个长方型的卫星电话，上面四根金属柱支撑着一个圆环，一个报警装置，看起来有些像电视上看到的老电影里面，金属探测器一样的东西。
　　然后他们一个人留守原地，另外两个人则是取出了特制的头盔，圆圆的，厚厚的，面前是透明的面罩，最让陆辛惊奇的是，这个头盔的大部分，似乎都是由一种特殊玻璃制成的。
　　“他们现在使用的仪器，乃是一种简易的精神力量探测仪，最近才开始使用！”
　　陈菁继续在频道里给陆辛讲着课：“精神力量本是不可见的，或说，普通人的精神力量，很难影响到仪器，达到被观测的效果，但一些经过了异变的污染源，或是异变者，精神力量超出了一定阙值，再加上一些从月蚀研究院里出来的新型超导材料，使得检测成为现实！”
　　“只不过，这些仪器仍然在研究与试验阶段，能够感应到精神力的异常，但精度不够！”
　　“而他们所佩戴的头盔，则是一种保护自己，不被异常精神污染的防护措施，之前我给你的文件上面应该有讲到，玻璃，是我们目前发现，隔绝精神瘟疫传播的最佳材料！”
　　“……”
　　陆辛只是低低的“嗯”了一声。
　　他不敢说，其实那些文件，他重点关注的都是关于薪酬和补贴的部分。
　　对于秦燃所说的杀害崔旺，并且抛尸的两处地点，及周边环境，很快便做完了检测，调查小组甚至还找到了一些疑似崔旺残存的骨骸组织，但却没有检测到异常精神力量。
　　“你确定自己说的是这两个地方吗？”
　　陆辛转头看向了秦燃，向他确定了一遍。
　　秦燃的脸色阴的厉害，深藏着一些恐惧：“事关我的小命，你觉得我会撒谎吗？”
　　陆辛也觉得秦燃不像是隐瞒了什么，而且他也不怀疑调查小组人员的检测，因为当他向着这两片地方看过去时，也没有发现什么异常，并不像之前在咖啡馆里，以及第一次见到秦燃的时候那样，能够明显看到一些像是变异的肉块一样，分明有些不正常的怪物存在。
　　这时候就知道信息分析小组的重要性了。
　　陆辛直接问道：“怎么办？”
　　“如果死亡地点与抛尸地点，都没有出现问题的话，就必须考虑到其他因素！”
　　频道里的韩冰下士冷静分析道：“首先，那些人究竟如何受到了影响？”
　　“每个污染源，都有一定的污染范围，只有进入了这个范围，才会受到污染！”
　　“据目前的资料分析，那些人彼此之间，并无联系，互不相识，但他们却都成了‘复仇者’中的一员，这便说明，这些互不关联的人之间，生前的路线一定会有所交集……”
　　“他们交集的地点，便很有可能是这一起污染事件的源头！”
　　“建议组织人手，对那些‘复仇者’的身份与生前路线进行排查！”
第二十章 工作重点
　　“交集的地点？”
　　陆辛听着她们的话，心里微微一怔，开口道：“那需要多久？”
　　频道里的韩冰下士稍一沉吟，回答：“现在还不确定！”
　　陆辛明白她说的问题。
　　在如今的高墙城，尤其是作为主城缓冲的卫星城里，人员很是复杂，里面不知有多少是进入了高墙城不久，还没有取得永久居住身份，甚至根本就是偷偷进来的人，不是每个人的身份都可以快速查得清，况且卫星城里，监控摄像头等公众设施，也根本没有普及。
　　这里不是主城，除了行政厅与物资部等重要区域，甚至都没有安装摄像头，或是已损坏。
　　陆辛毫不怀疑特别行动组的执行力与能量。
　　但在这种情况下，想要短时间内查清这些人生前的路线，找到交集点，本来就很麻烦。
　　于是他犹豫了一下，道：“那还有没有快点的办法？”
　　微微一顿，他解释道：“毕竟明天就是第八天了，很有可能又有人会被感染！”
　　听着他的话，频道里出现了片刻的沉默。
　　调查小组的三位成员，这时候也向陆辛投来了有些复杂的目光。
　　他们明白了陆辛的担忧。
　　若是依照着之前向秦燃复仇的那些人的规律来看，第一天有一个人向他复仇，第二天有两个，第四天有四个，那么明天，便应该会有八个找他复仇的人了，甚至说，可能不用到明天，理论上讲，今天晚上的十二点钟之后，八个新的“复仇者”，便有可能出现了。
　　也就是，多出了八个无辜的受害者。
　　这样的担忧，是件很正常的事情，只是从陆辛口中说出来，让人都觉得有些意外。
　　“我同意陆辛的看法！”
　　过了一会之后，频道里传出了陈菁的声音：“不是因为救人与否。我们所做的工作，一直都是在救人，只要可以清除掉污染源，无形之中，便救了很多人，这不能成为我们工作的重心！”
　　“我们工作的重心，及优先级最高的目标，便是清除污染源，永远都是！”
　　“我同意他的意见，是因为处理精神污染源的工作，效率很重要！”
　　“若是彻底调查那些被污染者生前所经路线，并进行对比，需要的时间太久！”
　　“在这段时间里，污染源很有可能会出现我们意想不到的异变……”
　　“……”
　　只是略一停顿，她又道：“目前资料来看，既然受污染的‘复仇者’皆声称要找秦燃寻仇，崔旺又是第一个‘复仇者’，便说明崔旺一定与污染源有所联系，即使其被杀地点与抛尸地点，都没有发现疑点，也不排除真正的污染源就在左近的可能，而且可能性很大！”
　　“我们先假定污染源就在那一片区域，然后进行分析！”
　　“那一片废弃工业区，没有居民，人流也很稀少，所以，重点不必放在哪里是交集点……”
　　“可以重点关注，在那一片区域左近，哪里更有可能成为交集点！”
　　“……”
　　听到这句话，陆辛眼睛微微一亮。
　　陈菁的分析有些出乎他的意料，但她的决断却让自己很喜欢。
　　“是！”
　　频道里韩冰的声音消失了一会，有图纸翻开的声音，似乎在观察地图与资料，过了一会，她的声音再次响起：“城南废弃工业区附近，有可能形成人流交集点的地方约有四个！”
　　“其一是西南方向的化肥厂，那里有大约二百名工人工作，平时工人上下班，都是由班车接送，但不排除会有员工独自走路回家，经过那片废弃工业区附近的可能；另外废弃工业往西三千米左右，有一座大型垃圾站，时常会聚一些流浪儿与乞丐在那里捡拾垃圾……”
　　“另外，据资料显示，也会有一些不法份子，选择在那片区域交易！”
　　“……”
　　陆辛下意识的向着秦燃看了一眼。
　　秦燃听不到频道里传出来的声音，正蹲在一边抽烟，被陆辛这一眼看的莫名其妙。
　　也是在此时，陈菁已经做出决定：“将这几个地点发给调查小组！”
　　“滴滴……”
　　很快的，那三位调查小组武装成员胳膊上的黑色屏幕上，已经亮起了微弱的光芒。
　　陆辛凑了过去看，便见上面显示的，都是一些线条复杂的地图与标识。
　　他认真分辨了一下，才能看出这正是整个二号卫星城城南的地图，上面标了几个红点。
　　“这就发过来了？”
　　“真是高科技啊……”
　　他心里暗自咂舌：“不过听院长说，红月亮事件之前，这样的科技很普通？”
　　“现在你们可以过去挨个排查了！”
　　频道里面，响起了陈菁的声音，仿佛是在向陆辛解释，道：“精神污染看似是无序又混乱的，但只要存在，便有一定的规律与特质，而只要我们总结出了这些规律与特质，便可以花最小的代价将其清理，有位教授说过，面对这些疯狂的事情，理智是人类惟一的优势！”
　　陆辛听着，深感佩服：“那位教授是谁？”
　　陈菁沉默了一下，道：“你关心的重点偏了！”
　　陆辛脸红，“哦”了一声。
　　……
　　……
　　“直行，然后左转！”
　　吉普车缓缓行驶在了城南这一片荒凉的厂区之中，夜色早已降临，周围笼罩着一片沉沉的夜色，只有一轮红月挂在了空中，将猩红色的月光洒在了这一片死寂混乱的城市之上。
　　随着吉普车的灯光撕裂暗红色的夜色，将路边的杂草与破碎的道路照亮，陆辛他们已经来到了城南边缘，快要接近高墙的地方，而每一座高墙城都一样，越是接近高墙的地方，便愈是荒凉，人烟稀少，除了每隔三千米一方哨塔上警戒的巡城军，便看不到任何人影。
　　而这，也已经是陆辛等人此次将要排查的最后一个地点。
　　与陆辛想象中的不同，污染调查似乎没有想象中的那么刺激，反而显得有些枯躁，每到一个地点，便是停下来用仪器仔细检测，一遍遍确认没有问题之后，才会赶往下一个地方。
　　而在做检查时，每个人的神经都是紧绷的，只有上了车才会放松一些。
　　很快的，车子便已经驶进了地图上面标注的第四个可疑地点，只见这里是一片修建到了一半的建筑用地，甚至能够看到一些已经早已打好，但如今却生满了荒草的建筑地基。
　　频道里传出了韩冰的小声解释：早先高城墙内局势稳定之后，曾经有过一段人口暴涨的时间，那时候行政厅曾经考虑将这里再度修缮起来，划作居民工业混合区，只可惜受到了科技教会的光顾，以致于四号卫星城人员流失极重，多余的人口迁了过去，这里也荒废了下来。
　　事实上，如今二号卫星城的整片城南地区，都是属于这种待开发的备用地。
　　据说行政厅最大的梦想，就是有更多的人口，把这些地方填充起来。
　　……
　　……
　　随着吉普车的灯光，破开了前方的黑暗，很快便照到了一片波光粼粼的所在。
　　陆辛等人下了车，却发现，这里居然是一个水潭。
　　本来应该是个大坑，但是地势太低，雨水积攒，倒成了一片看着不小的野湖，而在湖边，荒草齐膝高，有一条不仔细看都看不出来的小路，从湖边经过，一路延伸向了城区。
　　刚一下车，陆辛就意识到了不对。
　　刚才自己在车上时，不知道跑去了哪里的妹妹，这时候出现在了湖边。
　　她正蹲在了湖边的荒草里，两只眼睛发亮，仔细的盯着湖里。
　　听到了陆辛下车的声音，她忽然转过头来，兴奋的道：“哥哥，这里有好玩的东西哦……”
　　“好玩的东西？”
　　陆辛心里略略一紧，忙走了过来。
　　他知道妹妹的审美观和别人不太一样，那么她说的好玩的东西……
第二十一章 水下作业
　　陆辛先没有声张，而是先若无其事的来到了湖边，慢慢的蹲了下来，从旁人角度看去，他只是来到了湖边，向着湖里若有所思的眺望着，但其实他正在小声的与妹妹说话。
　　“里面有什么？”
　　陆辛小声说着，看向了湖水。
　　红月之下，这片湖水，显得诡异而又安静。
　　“不知道，但感觉是能玩好久的东西……”
　　妹妹继续盯着湖里，舔了舔嘴唇，有些兴奋的说道。
　　“那就是找到了啊……”
　　陆辛心里想着，向调查小组三位成员方向看了一眼。
　　此时，由程辉率领的三位调查小组的人员，已经按着平时的经验，开始了对这一片地域的检测，先从湖边开始，他们对这一类的工作都很熟悉，程辉直接就安排得很好，而且这种基础的检测工作，他以及他的组员，就可以胜任，也没有必要非得拉着陆辛一起来做什么。
　　事实上，他们对陆辛一直有些警惕。
　　毕竟，他可是传说中的“那种人”！
　　所以他们的潜意识里，如果可以不用陆辛来帮忙，那是最好了。
　　而陆辛也没有急着提醒他们，而是先等他们对小道及周围的环境做完检测。
　　……
　　……
　　因为前三个地点都已检测完毕，这最后一处地点的可能性便越大，所以调查小组成员都非常的谨慎，也非常的仔细，严格用那一方仪器，扫过了这条羊肠小路周围，每一寸的地面。
　　“路面没有精神残留！”
　　待到两位组员做完了检测，便皆回到了吉普车旁，声音显得有些沉重。
　　“我知道了！”
　　程辉玻璃面罩下面的眼睛明显有些担忧，向湖里看了一眼。若是路边及周围的荒草里没有检测到的话，那么如今他们最后一片还没有排查的湖中，便有着污染存在的最高可能性。
　　陆辛这时候正低声问妹妹道：“你的能力在水下可以使用吗？”
　　妹妹有着压抑不住的兴奋，道：“没试过，但我想试试……”
　　“妹妹真勇敢……”
　　陆辛拍了一下妹妹的脑袋，然后起身，回到了调查小组身边道：“上面检测完了？”
　　那三位调位小组的成员都下意识的站直了身子，点了点头。
　　陆辛点了点头，道：“你们的仪器水下能用吗？”
　　他说着，看了那些仪器几眼，虽然刚才陈菁已经给他稍做了一下解释，但还是很难彻底的搞明白原理是什么，如今让他好奇的一点是，如今妹妹就在四五米远的湖边蹲着，但这些仪器，却没有任何的反应，难道妹妹并不属于这种仪器可检测的精神力量的一部分？
　　总不能妹妹真的是自己分裂出来的吧？
　　而听了陆辛的问题，那位留着络腮胡的组长程辉微一犹豫，便如实向陆辛道：“如果只是短时间下水的话，仪器或许可以使用，但问题在于，我们的防护服……不是防水的！”
　　陆辛点了点头，明白他们的意思。
　　陆地检测与水下检测，是两种完全不同的概念。
　　他们现在担心的不是水下能不能检测，而是有些畏惧下水这件事。
　　穿着防护服，下水将非常不便，但脱了防护服，他们根本不敢接近污染源。
　　只不过，他们也明显有着极强的纪律性，看得出来，就算再冒险，如果频道里陈菁下了命令，他们三人也还是会下水去做检测，对他们来说，承担风险似乎也是责任之一。
　　于是他想了想，笑道：“那我先下去看看，你们在这里等着吧！”
　　“什么？”
　　几位调查小组的人顿时有些意外的看着他。
　　如今虽然是在高城墙内，但却是一片废弃厂区，看着跟野外没什么不同，四下里都黑洞洞的，只有吉普车的灯光照出了一片狭窄的光亮，而那湖底，则很有可能藏着某种诡异而又恐怖的东西，若是在陆上遇到了它们，还能有些回还余地，但若是在水底遇到了……
　　眼前这个看起来身材有些单薄的人，胆量居然出乎意料的大。
　　尤其是，他似乎看出了自己三个人在害怕，所以主动承担风险？
　　“总要有人去的嘛！”
　　陆辛向他们笑着说了一声，然后活动了一下胳膊腿，稍微热身。
　　对于工作，他一向很认真。
　　这一次的任务，名义上自己才是小队长，主导此次调查任务，就连陈菁代替自己做主，也是因为自己没有经验，所以她才接过了这个权力，并且趁这次机会陪训自己，但实际上，自己出来之后，自己便一直是瞧着，具体的工作都是这三位调查小组的战士们做的。
　　而今，看这三位一整天都是任劳任怨的小战士，明显是有些怵头了，看样子这下水排查的工作对他们来说，难度非常的大，那么，当然就轮到自己这个真正的核心工作人员出马了。
　　以前在公司的时候锦旗可不是白拿的，陆辛很懂。
　　若想升职加薪，工作严肃认真！
　　当然了，在那个商务公司里，为啥自己拿了锦旗还差点被开除，倒是不太懂……
　　……
　　……
　　“其他地点已经确定排查干净了吗？”
　　也就陆辛已经下定了决心，准备好好表现时，频道里，忽然响起了陈菁的声音。
　　“是！”
　　调查小组的三位成员，下立意摆出了立正姿势，那位队长道：“只剩了这片湖！”
　　陈菁又道：“确定这是最后一处可疑点？”
　　信息分析小组韩冰的声音也在频道里响起：“确定！”
　　陈菁微一停顿，道：“那这湖里存在污染源的可能性已经非常之大！”
　　陆辛道：“那我下水去看看吧，水下作业的话，有点危险！”
　　三位调查小组成员看向陆辛的目光，都明显已经有些感动了。
　　他们不会主动主动提出要陆辛帮自己下水的话，但陆辛替他们考虑到了，却又不一样。
　　就连频道里，陈菁与韩冰的声音，也稍稍沉默了一下。
　　“水下作业确实很危险……”
　　过了一会，陈菁的声音才响了起来。
　　陆辛点了点，就要脱掉外套，准备下湖之时，又听陈菁道：“那为什么要冒险下湖？”
　　陆辛顿时愣了一下：“啊？”
　　陈菁的回答十分有力，且霸气：“立刻呼叫特别支援小组，半个小时之内赶到现场！”
　　“把湖水抽干，直接检测！”
第二十二章 红月之下
　　这一天，陆辛真是长了见识。
　　他就站在原地，看着不到半个小时，便有轰隆车响，一辆一辆的大卡车驶进了这片荒凉的厂区，有的架起临时照明设备，有的提着一台台水泵，有的拉着一捆一捆的塑胶管道，然后从车上走下来了一批一批的身穿防护服的队员，飞快的将水泵架好，管道伸进了湖里。
　　与此同时，另外一侧，已经有七八个小队的人员，在挥着铁铲挖坑，开渠引水。
　　他们明显已经经过了测算，要将这湖水引向符近的另一片洼地。
　　另外，更远处有军车驶来，一辆辆打横，围成了一排，全副武装的战士以车辆为掩体，将这一整片区域都给封索了起来，本是一片荒凉的废旧厂区，很快就已经变得热闹非凡。
　　“咚咚咚”
　　数十台水泵同时工作，那小小的湖里，水面在飞快的下降。
　　看着这一番大阵仗，陆辛与秦燃，都忍不住咽了口口水：“好厉害！”
　　“处理精神污染事件，本来就是一件极为凶险的工作，而且一个处理不好，不仅自己危险，更是有可能引发无法估量的灾难，所以在我们的工作之中，一直都要遵循两个原则！”
　　陈菁在频道里，冷静的向陆辛说着：“一，能用物力解决，就用物力解决！”
　　“二，能火力覆盖，就火力覆盖！”
　　“……”
　　陆辛听着这话，好一会才感叹着回答：“集体的力量……”
　　……
　　“差不多了，支援小组撤退，调查小组开始工作，随时准备火力覆盖！”
　　在水位下降到一半以上时，陈菁便已经再次下达了命令。
　　所有支援人员，便立刻向着远处退去，连车都没有开，有的连铲子都没拿。
　　整片区域，立刻就还是只剩了陆辛与秦燃，三位调查小组人员，以及妹妹几个人。
　　所不同的，便是远处多了一排排的武装封索，以及好奇而警惕的眼睛。
　　“湖水抽干之后，需要进行调查的还是你们几人！”
　　陈菁在耳机里说道：“如今还无法真正确定这一片污染源是高传染性，还是低传染性。”
　　“虽然从目前所得数据来说，低传染性的可能性较大，但这种诡异的事件，也往往会有一些让人无法理解的突发性变化，不得不小心，如果是低污染性还好，而遇到了高污染性的污染源时，我们派谴太多的人靠近，反倒有可能会给其提供污染受体，造成更大的灾难！”
　　听着她的话，陆辛忽然明白了过来。
　　外面那一排武装人员，并不只是在警戒这湖底有可能存在的精神怪物。
　　同时，也在警惕着自己和调查小组的成员。
　　如果自己和这些调查小组的成员受到了污染，他们也会毫不留情的将自己射杀。
　　“我现在明白报酬为什么那么高了……”
　　他小声嘀咕了一句。
　　频道里的陈菁听着，忽然笑道：“你的工作态度还是不错的，我会帮你申请额外的奖励！”
　　陆辛的心情，顿时好了许多。
　　……
　　……
　　很快的，那一湖水，便已经被抽的差不多，惨白的灯光下，可以看到湖底的淤泥，以及散乱分布的小小水洼，更有不少奋力张合着腮鳍的鱼虾，在灯光下的淤泥里，奋力的蹦跳着。
　　“可以了！”
　　调查小组的人员戴上了头盔，然后向陆辛投来了询问的目光。
　　“我不用！”
　　陆辛摆了摆手。
　　之前陈菁曾经对自己说过，精神异变者的一个优势，便是不那么容易被污染，而自己非但有这个原因，还有一个原因，便是自己好像可以看到那些精神怪物的本体，所以若是戴上了头盔，倒容易视线受阻，反而更不容易看清那些怪物，以及躲闪怪物的袭击了。
　　当然，他有他的考量，但这行为落在了调查小组眼里，却愈发显得神秘。
　　“这就是异变者吗？”
　　他们心里暗暗想着。
　　虽然作为调查小组成员，他们也知道青港城有几位能力者存在，但还是第一次合作。
　　很早以前，尤其是精神异变者被发现，并招募以前。
　　精神污源事件的调查，更多的都是靠他们的性命去填……
　　……
　　……
　　架起监测仪，端起枪械，陆辛与几位调查组人员，慢慢的走进了泥泞的湖底。
　　那个银色的监测仪在灯光下，稳定的亮着让人心安的绿光。
　　他们在一点一点的向前探测着，看起像是逐步推进，但是在陆辛眼中，妹妹却正在这於泥上奔跑着，她的速度还是很快，跑到这里看看，又跑到那里看看，月光下，小小的身子拉出了一道淡淡的，模糊的影子，而且所过之处，再软的於泥上，也没有留下痕迹。
　　到了最后时，她像是确定了什么，忽然停了下来，抬起小手，指向了湖中心的某处。
　　陆辛装作看不见妹妹，但却在有意的引着那几位调查小组成员向湖中心靠近。
　　远远的，他们已经看到了湖底中心位置的一处小水洼。
　　妹妹这时候就在那水洼七八米远的地方，伸手指着。
　　陆辛与调查组人员，也慢慢的靠近了这里，忽然间，监测仪上的灯光变成了红色。
　　与此同时，还有一个极其细微的声音：“秦燃，你害死了我……”
　　“什么声音？”
　　陆辛与三位调查小组成员，都猛得收住了脚步。
　　在一霎间，有种汗毛竖起的感觉。
　　那个细微的声音，还在若无若无的传了出来：“秦燃，你害死了我，我要你偿命……”
　　“是……是……是它……”
　　随着那个声音响起，忽然有位调查小组的成员颤声叫了起来，指向某处。
　　所有人都循着他的目光看去，就见湖底的淤泥之上，有着一条巴掌大的鲫鱼，这时候正伏在了湿泥之上，因为无法喘息，而用力的翕张着嘴吧，口中传出了那个细细的声音。
　　“秦燃，你害死了我……”
　　湖边高射灯上传来的灯光，照在了这条鱼身上，惨白诡异。
　　它一双漆黑的眼睛，死死的盯着岸上秦燃所在的方向，正在用力的大声喊着。
　　也不知是幻觉，还是真实的，在这一刻，空中的红月，显得尤其的亮。
　　暗红色的光芒，洒在所有人的头顶。
　　忽然之间，另外一个声音加入了起来，与它一起在喊：“秦燃杀了我，要你偿命……”
　　陆辛等人飞快向周围看去，便循声看到了另外一条在淤泥上挣扎的鱼。
　　“秦燃，是你杀了我……”
　　“我与你无怨无仇，你为何要杀了我……”
　　很快的，便又有第三个声音响了起来，与他们叠加在了一起。
　　再然后，是第四个，再是第五个，第六个……
　　越来越多的鱼开始张口，声音叠加在了一起，也使得这个声音越来越响，到了最后时，已让人出现了一种震聋发聩，而且逐渐整齐划一，陆辛他们，感觉自己看到了一种异常疯狂的画面：
　　红月之下，所有的鱼都在拼了命的大叫着，发出那种让人头痛欲裂的尖细叫声：
　　“秦燃害我，杀人偿命……”
　　“秦燃害我，杀人偿命……”
　　“秦燃害我，杀人偿命……”
第二十三章 大手牵小手
　　“出了什么事？”
　　频道里传来了陈菁的急声询问。
　　耳机里的声音质量本来非常之高，但在这时候，却似乎有些听不清楚。
　　红月之下，似乎所有的鱼都在高声的大喊着，如一种无法用言语形容的疯狂画面，它们挣扎着，鱼嘴翕张，尾鳍用力的拍打着地面，从它们口中涌出来的声音，仿佛汇聚成了一种恐怖的力量，一浪接着一浪，便如尖针扎进了脑子里一样，不停的轰击进陆辛等人的耳朵里。
　　在这种情形下，三位调查小组的成员也都慌乱的抱紧了枪，左右四顾，甚至忘了回答。
　　“是污染源……”
　　陆辛急切之间，也只来及得喊出了这样几个字。
　　“快……”
　　陈菁的声音紧接着响起，像是在急着下达什么命令一般。
　　“哗……”
　　但也就在这时候，忽然一片红色的潮水，急急的向着陆辛和三位调查小组成员涌来。
　　那红色潮水像是天上垂落下来的红月光芒，有了自己的意识，中间卷起了许多在湖底挣扎着大叫的鱼，来的异常的快，几乎眨眼之间，便已冲到了陆辛等人的身前，与此同时，“啪啪”爆响，所有的鱼在这种力量之下，都直接爆了开来，夹着血水与碎肉冲击一方。
　　陆辛与三位调查小组的成员，几乎完全来不及反应，便被这力量击中，然后向后跌出了四五米远，摔在了淤泥里，身上也不知沾了多少鱼鳞与淤泥，看起来都极为狼狈。
　　但这还没完，红月之下，似乎有几道淡淡的影子闪过。
　　几乎是一瞬间，三位调查小组的成员，便猛得飞到了半空，拼命挣扎起来。
　　他们手里的仪器等物，纷纷坠在地上。
　　淤泥上的耳机里，正传出了陈菁的大叫：“速速撤退，快……”
　　……
　　……
　　三个全副武装的战士，忽然间便飞到了半空之中，那场景又诡异又可怕。
　　远处负责封索的战士们，看到这场景都已瞪大了眼睛。
　　陆辛倒是没有被提到半空，在他刚刚从地上爬起来时，便看到一道人影冲到了面前。
　　这道人影呈暗红色，张开了双臂，像是想过来抱住自己。
　　在这速度之下，陆辛几乎完全无法躲开，但是急切之间，却忽然有一只冰凉的小手，抓住了陆辛的手掌，也是在这一霎那间，陆辛的速度忽然变得诡异了起来，他单手撑地，腰肢一扭，整个人便向着左边翻了过去，然后连退两三米，恰好的躲过了那道人影的“拥抱”。
　　正是妹妹，及时来到了他身边，及时将他拉开。
　　到了这时候，再向前看去时，陆辛便不由得瞳孔微微一缩。
　　这时候，三位调查小组的成员，都已经飞在了半空之中，他们的姿势生硬而扭曲，还保持着挣扎的姿势，但已经显得非常身不由己，定睛去看时，便会发现，他们三人的身后，都有一个模糊而诡异的红色影子，紧紧的贴着他们的后背，握着他们手臂，绞着他们的腿。
　　而在这些影子身后，则有隐约可见的藤蔓，延伸向了湖中心的水洼处。
　　……
　　……
　　“是精神冲击……”
　　频道之中，很快便响起了信息分析员韩冰的声音，她本来显得有些软懦的声音，在这时候几乎因为着急而显得有些变调：“从刚才仪器传输回来的数据看，起码有将近两百个能量级的精神力量爆发了出来，确定超一级精神怪物已经出现，确定精神瘟疫正在爆发！”
　　“污染源感染等级调至中级，危险等级暂时调至高级……”
　　“……”
　　陈菁听着这些话，下意识深吸了一口气，口中大叫：“陆辛撤退！”
　　与此同时，韩冰的声音也紧跟着响起：“小心调查组同伴……”
　　也在他们的声音前后紧接着响起之时，周围警戒着的所有人，便看到空中那三位调查小组的武装人员，在痛苦的挣扎之中，脸都已经憋得青了，而他们的手脚，却像是正在被一种无形的力量驱使，慢慢的转过身来，然后用一种扭曲而怪诞的动作，举起了手里的枪。
　　他们像是竭力反抗着，但却撑不过控制着他们的力量，忽然之间，枪口开火。
　　子弹如雨般泄下的一霎，隐约还能听到那位长着大胡子的组长艰难叫了一声：“躲开！”
　　“唰”“唰”“唰”
　　子弹落了下来，溅起一片片污泥。
　　在这些子弹落下的一霎，陆辛已经冲到了一个淤泥高坡后面，身子微伏了下来。
　　韩冰的声音正在大叫：“目标疑似超一级精神怪物，调查小组三位武装人员已被感染，建议立刻撤回幸存调查人员，并调谴巡城队，以火力覆盖方式对精神怪物进行消灭！”
　　“同意！”
　　陈菁的声音冷冷响起：“另外，立刻准备直升机，我要赶赴现场！”
　　与此同时，她又紧接着对陆辛道：“陆辛立时撤回，命令所有人后撤五百米……”
　　“我不能走！”
　　也就在此时，陆辛忽然低声开口，打断了她。
　　陈菁吃了一惊：“什么？”
　　陆辛道：“那三位调查小组的战士还没有被感染，只是被控制了，另外……”
　　他猛然转头看了一眼，只见在一千米外警戒着的巡城军们，都只是呆呆的看着空中那三个人，三个大活人飞到了空中，而且忽然向着自己的同伴扫射，这一幕惊到了他们。
　　陆辛低声道：“逃不了的！”
　　陈菁忽然想到了什么，叫道：“你……”
　　“我去解决！”
　　而在这时，陆辛已经说出了他的决定。
　　“危险……”
　　在陈菁大声说出了这两个字时，陆辛已经向着自己的左侧看去。
　　妹妹就蹲在了她身边，向他露出了一个明明很丑很诡异，但偏偏显得有些灿烂的笑脸。
　　然后他就向妹妹点了点头，猛得冲了出来。
　　此时空中那三位调查小组的成员，在他们原来的位置，射击不到躲在了淤泥坡后面的陆辛，正在一股无形力量的推动下，缓缓向飘来，试图寻找合适的射击角度，却没想到，陆辛忽然自己跳了出来，而且以及极为头铁的一个方式，直直的向着他们的方向冲了过来。
　　某种力量控制下，他们的枪同时瞄准了陆辛。
　　三个人甚至都不忍直视的闭上了眼睛，但还是不受控制的勾动了板机。
　　子弹疯狂向着陆辛倾落。
　　可是在冲出了淤泥坡后的陆辛，奔跑之中，已经向着旁边伸出了手。
　　妹妹跟在他身边跑着，也伸出了手。
　　一大一小两只手掌握在了一起，陆辛的身形一下子就变得模糊了起来。
　　像是从人化成了鬼。
第二十四章 人形果实树
　　如今，就在一千米外，正有无数双眼睛，看着抽干了的湖底那诡异而疯狂的画面。
　　三位全副武装的战士，就这么无凭无依的飞到了半空之中，而且他的身子显得无比的扭曲，像是有某种无形的意志在逼着他们，使得他们僵硬的，缓慢的，但又不可抗拒的转过了身来，甚至抬起了他们手里的枪，然后将无数的子弹向着周围密集的扫射了过来……
　　但在这种情况下，陆辛居然直迎着那些子弹冲了上去。
　　他明明是在急速的奔跑之中，身子却诡异的一旋一转，身边飞溅起了无数朵泥花，但在如此密集的扫射之下，他居然硬生生的躲过了所有子弹的射击，冲到了三米远处，猛得跳起。
　　红月之下，他躬背弯猫，身子似乎拉出了一道残留的影子，直冲到了半空。
　　这一跳起，便接近了其中一位调查组人员。
　　这位调查组人员飞在了空中四五米高的位置，那是一个人无论如何也够不到的高度，但是陆辛偏偏跳了上来，并且精准无比的捕捉住子弹射击的空隙，狠狠扑向了他的身上。
　　“嘶……”
　　那位调查小组成员的背上，面容模糊，但却明显扭曲的影子猛得转头向着陆辛看了过来，嘴巴像是没有极限一样用力的张开，向着陆辛露出了一种让人头皮发麻的恐怖模样。
　　但是陆辛一挥手就撕掉了它半张脸，然后双手抓向了它的身子。
　　“啊……”
　　那位调查小组成员，还以为陆辛是过来杀自己的。
　　可是结果，却是他忽然感觉自己的身子一轻，束缚着他的力量瞬间消失。
　　还没反应过来，他便感受到了剧烈的失重感，张牙舞爪向下跌来。
　　而也是在帮着他解开了束缚感的一霎，趁着他还没有掉落，陆辛已经两脚在他身上一蹬，借着这种力量，向着空中四五米外的另外一位调查人员跳了过去，同时也解开了他的束缚。
　　再然后，他如法施为，又借着他的身体为跳板，冲向了第三个人。
　　……
　　……
　　“他是在做什么？”
　　同样的，在青港主城的某个神秘大夏之中，陈菁以及信息分析小组的成员韩冰，也都看到了此时二号卫星城那些负责封索的战士身上的摄像机即时传回来的画面，虽然因为距离太远，而且红月当空，光线黯淡，但还是能够看到陆辛那像是鬼魅一般的动作与疯狂举动。
　　动作灵活而诡异，如鬼魅。
　　迎着子弹与精神怪物直接冲上前去，则代表着疯狂。
　　“他很危险……”
　　韩冰不知有多少话想说，但话到嘴边，却只说出了这样一句没用的话。
　　每一位信息分析小组的人，都能够接触到大量有关精神污染的资料，某种程度上来说，她们也相当于半个专家，也正是因为专家，她们才能够在污染清理时，给出专业的建议。
　　在她看来，陆辛做的，每一点都是极为危险的。
　　那二号卫星城里的41号污染源，如今还不能确定其具体的数据。
　　但从眼下即时分析来看，对方一次精神冲击，便摧毁了周围一大半的灯，还能够将三位武装人员与陆辛，同时击退，这代表着对方拥有极大的精神量级，而其可以在一瞬间，便将三位武装人员拉扯到半空之中，便说明对方有着极强的感染能力，可以做到瞬间感染。
　　在这样的情况下，紧急撤回所有人，并立刻组织炮火覆盖，才是最正确的选择。
　　甚至那三位调查小组的成员，正常情况下，当他们深陷污染源之中时，便已视作死亡。
　　可在这样的情况，陆辛居然冲了上去。
　　他难道就不担心死在子弹之下？
　　蜘蛛系的能力者确实有躲过子弹的相关实验数据，但真被打中了，也会死！
　　而偏偏，在陆辛这么做了之后，他们很快就看到，陆辛于空中的三次跳跃，便已将经那三个看起来像是失去了理智，开始向着同伴开枪的调查小组人员解救了下来，方法不明，而更惊人的是，那三位调查小组成员一掉到了地上，便很快爬了起来，并迅速后退……
　　他们的动作灵活而有序，这说明，他们大概率确实没有被感染……
　　“他……”
　　韩冰已经下意识的张开了嘴巴。
　　而手里拿着电话，正要下命令的陈菁，动作也慢了下来，又惊又喜。
　　反应了一下，她才立刻下令：“快，立刻和调查小组成员撤退……”
　　但话还没说完，望着屏幕上模糊画面里陆辛的举动，她眼睛都已瞪圆。
　　……
　　……
　　“轮到你了……”
　　而此时的陆辛，在救下了三位调查小组的成员之后，却没有与他们一起撤退。
　　他居然不依不挠，反而又向着前方冲去。
　　而他的目标，正是那个湖中心的水洼。
　　刚才在三位武装人员被提到了半空时，他就已经发现了端倪。
　　在别人眼中，三位调查小组成员飞上了半空之后，便已彻底失去了自主意识。
　　但是在陆辛眼里，却能看到，将那三位武装人员提到了半空中的，乃是一道模糊的影子，而且他们转向以及开枪的动作，也是因为那个影子紧贴着后背，缠绕住了他们，勒紧了他们的胳膊与手指，强行让他们开枪，所以，那位队长在开枪时，才会模糊的喊了一声“快躲开”！
　　也正是因为这样，陆辛才确定他们只是被“控制”，而不是被“感染！”
　　所以他才在妹妹的帮助下，直接躲过了射击，跳到了空中，撕碎了缠绕着他们的影子。
　　那种影子很诡异，但并不结实，一撕就坏。
　　当然，也有可能是妹妹擅长这个，毕竟她经常撕东西。
　　但是救了人之后，还不能退。
　　主要是妹妹不想退……
　　她这时候眼睛放光，死死的盯住了那个最中心处的水洼，直直的扑了过去。
　　“咕嘟嘟……”
　　陆辛的速度很快，在他这样的速度下，与水洼之间七八米的距离，几乎瞬间就能到。
　　但也就在他即将冲到了那个最中心的水洼时，忽然布娃娃周围，有淤泥冒着泡，并且向上坟起，然后一瞬间，忽然从淤泥里钻出来了一条黑色的影子，然后迅速的膨胀了起来，扭曲的枝丫向着四面八方延伸，无数条诡异的触手在疯狂而激烈的向着四方缠绕了过来。
　　这一刻，陆辛瞳孔微缩，抬头看去。
　　这是一棵树，一棵生长了无数藤蔓，藤蔓尽头结着一颗颗果实的树。
　　而那些果实，则是一个又一个的“人”。
　　这些人从半空里扑了下来，用力的张开手脚与身子，像是要给陆辛一个大大的拥抱。
第二十五章 超一级精神怪物
　　“好热情……”
　　望着那满空里张开了怀抱，向着自己扑过来的影子，陆辛感叹了一声。
　　本是在以一种诡异而迅捷的速度向前冲出，却在这一瞬间，猛得止住身形，同时向后跳跃了回来，闪开第一个影子的扑击，然后又诡异的旋转，却又向着另一只黑影侧面扑去。
　　他的两只手伸了开来，抓向这只黑影的侧面。
　　就像妹妹扑向玩具一样。
　　……
　　……
　　“那是什么？”
　　空中红月当头，垂落了黯红色的光芒。
　　而周围野湖周围刚才竖起来的照明设备，已经有一多半被刚才那精神怪物的一声大叫给摧毁，其他的也是线路受损严重，在无人维护的情况下，灯在一盏一盏的缓缓熄灭。
　　灯光熄灭的越多，空中红月亮的光芒便显得越浓。
　　而在这样的光芒之下，不知是否眼花，周围也有很多人看到了朦朦胧胧的画面。
　　他们看到，就在陆辛快要冲到了那污染源区域的核心位置时，忽然淤泥被破开，从里面飞出了一团模模糊糊的影子，红月的光华，使得这个影子，隐隐勾勒出了一棵树的形状，而那棵树，拥有着无数的藤蔓，藤蔓的顶端，则像是果实一样，生长着一个又一个的人。
　　这些人有的男，有的女，有的老，有的少，看起来只是模糊而不真实的虚影，但仍然可以看出他们疯狂的模样，五官扭曲，拼命挥舞着手臂，像是一种人形的、诡异的食人花触手。
　　而它们捕捉人的方式，便是跳在半空，抱向猎物。
　　从刚才那调查小队三位成员的遭遇来看，被他们抱住，便很有可能会被它们控制。
　　这样的场景与后果，让人头皮发麻。
　　可是迎着这些影子，陆辛却是正面迎了上去，他忽左忽右，扭曲展转，身形像是一种不属于人类的物种，在这无数的影子扑击之下闪躲又进击，然后冲向一个一个的猎物。
　　一只影子扑来，他身形向后一退，便又迎了上去，身子微微向左一侧，恰好便躲过了一个影子的拉扯，然后一把扣住了这个影子的肩膀，将他的手臂撕了下来，动作不停，又轻巧的一拧，转到了那影子的右侧，趁着影子正向左侧抓出，又将这影子的右腿给扯落了下来。
　　他的动作灵活而诡异，瞬间绕着影子转了一圈，不过只有一两秒钟。
　　这只影子已经被他撕碎了。
　　而直到此时，其他的影子才赶到了这里，但陆辛已经飞快的闪到了另外一只影子身边。
　　这时候，那一棵“树”，所有的藤蔓，都向着他涌了过来。
　　而藤蔓顶端的“果实”，则拼了命的张开了怀抱，要去拥抱陆辛，从先前那三位调查小组成员的下场来看，如果被这些人形的果实抱住，下场便不难预料，更何况，那三位调查小组成员，因为身上都穿着防护服，所以他们才只是被暂时性的束缚，而没有感染……
　　可是陆辛，身上却是没有防护服的。
　　所以，陆辛与这株怪树，争夺的简直就是短短一霎的时间差。
　　“如果先被这些影子抱住，倒楣的就是我，但影子先被妹妹逮住，倒楣的就是它们……”
　　“这些影子，似乎就是那棵树的攻击手段……”
　　“不过为什么看起来，他们都让我有种熟悉的感觉？”
　　“……”
　　在这种疯狂而扭曲的战斗之中，陆辛将战斗完全交给了妹妹。
　　越是凶险的战斗，自己越不能跟妹妹争夺，不然一个闪神之间，倒楣的就是自己。
　　但是在将战斗交给了妹妹的时候，他自己也在紧张的盯着这场战斗，用尽了全力，去分析，去看这一只精神怪物的模样，并且琢磨着这一只精神怪物，究竟有着什么秘密。
　　……
　　……
　　无论是就在湖边的调查小组，还是秦燃，又或是远处的封索人员。
　　这时候全都鸦雀无声，只是呆呆的看着那湖里的画面。
　　诡异的月光下，他们也能够勉强看到那些无穷伸展的藤蔓，以及藤蔓尖端长出来的人。
　　那是一个仅仅是看到，便让人感觉浑身发凉，脊背发毛，生出一种疯狂意识的画面。
　　他们手里都有武器，但甚至不知道该怎么用武器对抗这些的怪物。
　　可是在这个画面里，却有一个人冲了上去，赤手空拳，与那只怪物厮杀到了一起。
　　偏偏在这凶险而诡异的场景里，他们竟隐隐陆辛的肢体动作上，感觉到了一种“戏谑”的成分，就好像，面对着这样可怖的怪物，陆辛表现的很兴奋，也很享受这种感觉……
　　看起来，他简直比那个疯狂的怪物，更疯狂！
　　……
　　……
　　“那些藤蔓顶端的人影，便是之前去找秦燃复仇的人？”
　　“他们的尸首都已经毁灭，但他们的精神体，却被这只怪物吞噬，融合……”
　　“所以它们还记得去找秦燃复仇，也只记得复仇……”
　　此时的主城特殊污染清理部大厦里，信息分析小组的韩冰，在平素里的高强度训练下，仍然在有些机械的做着情报分析，但说着说着，她的声音还是不受控制的出现了颤抖。
　　“所以，之前去找秦燃复仇的，都只算是‘受污染体’，如今这些却是精神怪物本体！”
　　“那么……”
　　她的眼神，都不由得转向了另外一个方向，看向了陈菁：“现在他在做什么？”
　　“他在独自一人做污染源的清理工作！”
　　陈菁望着屏幕里有些模糊的面画，脑海里闪过了之前在数码相机上看到的视频。
　　顿了一下，才又补充：“用他自己的方式！”
　　在距离她不远处的地方，韩冰明显已经非常的吃惊。
　　但陈菁的冷静，却感染着她与信息分析小组的其他成员，纵然自己也明显有些被陆辛独自一人与那只精神怪物交战的场景惊到，可陈菁还是强行保持着冷静，脸上甚至一点惊慌之色都没有，反而一边盯着显示屏上模糊的画面，一边沉声下着命令：“继续做信息分析！”
　　“是！”
　　韩冰也沉吸一口气，压下心间慌意，继续分析：“已确定目标是超一级精神污染源，只是应该尚未达到二级的程度，其主动感染并攻击调查小组人员的行为，可以判定为有一定自主意识，但整个抽湖与检测的过程，并未刺激到它，可见其自主意识不高，仅限本能反应……”
　　等级判定：D+
　　感染等级：低级
　　威胁程度：中级
　　成长方式：捕捉并抓取残余精神体
　　……”
　　她说着说着，声音出现了片刻的迟疑：“只是，如果它是通过捕捉并融合其他的残余精神体来实在自身的成长，而其自主意识，又有一定混乱的话，为何它的初期表现……”
　　不等她说完，陈菁便已想到：“为何一直盯着秦燃？”
　　“正是因为秦燃被人复仇，才引出了这一次的精神污染事件……”
　　“所以作为第一个‘复仇者’，崔旺才是核心关键？”
　　“找到崔旺的尸体，才能真正解决这一次的精神污染事件？”
　　“……”
　　听着陈菁的分析，韩冰下士愣了一下，补充道：“又或是通过他的方式，直接解决？”
第二十六章 污染源本体
　　正常情况下，想要解决一个精神污染事件，自然是要找到他的逻辑，与核心关键。
　　身为特殊污染清理部人员，每个人都很熟悉这个流程。
　　但似乎有些时候，这个流程也不绝对？
　　……
　　……
　　抱着这种想法，陈菁与韩冰，以及调查小组成员，周围警戒的巡城军们，皆呆呆的，甚至有些手足无措的看着如今的湖里，陆辛与那一只精神怪物之间，超出了常理的战斗。
　　最吃惊的，还是秦燃，他一直躲在岸边，傻傻的看着湖里的异样。
　　他看着那红月下，扭曲而恐怖的人形果实树，感觉恐惧又异样，用力捶着脑袋：
　　“那究竟是什么？”
　　然后他看着正一点点将那人形果实树撕碎的陆辛，感觉恐惧莫名：“那又是什么？”
　　……
　　……
　　哪怕对这种疯狂而扭曲的战斗难以产生直观的理解，旁人也看了出来。
　　这时候，陆辛已经占了上风。
　　那些生在了藤蔓顶端的“人影”，四肢不停的抓合，疯狂的想要抱住他，可是在陆辛那灵活而不可捉摸的动作之下，却是一次次的落空，反而被陆辛逮到了机会，用力的撕扯着，扯成了一块块的碎片，而它那些生在了藤蔓顶端的影子，便也一只接一只的消失着。
　　很快的，好多藤蔓，便只剩了光秃秃的杆，在空中无力的摇摆。
　　倒是陆辛，在这种情况下，竟是越战越兴奋，从眼睛里就流露出了一种兴高采烈的劲，撕完了那些生长在藤蔓顶端的“人形藤蔓”还不算，干脆直接向着那些藤蔓撕了过去。
　　而在陆辛眼里，则是看到了妹妹越来越开心，她干脆跳到了藤蔓之上。
　　两只手抓着藤蔓，“哇”一口就咬了下去。
　　那藤蔓在疼的颤抖。
　　陆辛也吓得心惊胆颤：“别乱吃东西啊……”
　　“不，就要吃！”
　　妹妹不理他，用力撕下一口，牙齿在这时显得锋利而结实。
　　“唰唰唰……”
　　终于，在妹妹的这种疯狂攻击下，那藤蔓在肉眼可察的剧烈颤抖了起来，像是在哆嗦。
　　刚才撕碎它的“果实”，只是让它更疯狂。
　　但如今，随着妹妹吞噬掉了它的部分身体，却使得它生出了一种恐惧的感觉。
　　忽然之间，所有的藤蔓都猛得一下子收缩了起来，同时退向了水洼位置，由于这时候妹妹正奋力的抓着其中一条藤蔓不放，那水洼里的东西，像是有些无奈了，干脆主动将这条藤蔓放弃了，然后其他的藤蔓则像是爆炸的视频，被倒着播放，倾刻间消失的无影无踪。
　　“这……”
　　毫无准备的陆辛，忽然看到了这个场景，不由得一怔。
　　下意识问道：“发生了什么？”
　　“哼！”
　　一边传来了妹妹不满的声音，她飞快吃下了那根被放弃的藤蔓，直接跳到了那个水洼的旁边，伸着脑袋向里面看着，见半晌都没有动静，还生气的伸手抓了把沙子扔进里面。
　　然后转身，向陆辛说道：“它怂了！”
　　……
　　……
　　“怂了？”
　　陆辛心里又是觉得古怪，又是觉得荒唐。
　　这精神怪物，也会怂了？
　　他走到了妹妹身边，看着这一片小小的水洼，只见这水洼看不出有多深，应该属于这湖里的一个深坑，虽然刚刚明显知道，那如同一棵树状的精神怪物，就是从这水洼里长出来的，但是如今向下看去，却什么也没有，只在暗红的月光下，隐隐可以照见自己的影子……
　　“结束了吗？”
　　周围所有人都在看着那忽然变得安静了下来的湖底，一时有些难以接受。
　　频道里，陈菁的反应最快，第一个做出决断：“趁机清理！”
　　“陆辛下士，那个污染源……”
　　得到命令，三位调查小组立刻壮着胆子，走了过来。
　　经历了刚才那一幕，他们明显都有些害怕，但还是强自镇定着，执行命令。
　　“就在这下面！”
　　刚刚经历了那样一场激烈战斗的陆辛，在这时候看起来异样的平静。
　　他只是看着那个小水洼，说道：“不过暂时应该不会再有什么异常了……”
　　三位调查小组成员，面面相觑，无法理解陆辛怎么这么快就切换到了这种平静的状态。
　　看起来就像是刚才那场战斗跟你无关似的……
　　“将它挖出来，陆辛负责警戒！”
　　陆辛的耳朵里，传来了陈菁的声音，他便转告了三位调查小组成员。
　　“是！”
　　三位调查小组成员立时大声答应，然后快速跑去湖边拿铲子，陆辛注意到，他们是通过先由远处的支援小组成员，将铲子放到了靠近湖边的地方，然后调查小组再去取过来的方式拿的，期间双方都没有进行直接的接触，看来他们在这一块的记律非常的严厉。
　　拿到了铲子，三位调查小组成员立刻开始了挖掘工作。
　　陆辛则认真的在一边守着，以防挖崛中还会出现什么异变。
　　他的手掌，就放在身侧，准备随时牵住妹妹的手。
　　不过，也不知是不是这下面的精神怪物，真的像刚才妹妹说的一样，怂了，整个挖崛过程中，再也没有出现什么异样的变化，眼见得崛开了一个口子，将里面的水排了出来，然后一点点深挖下去，在大约挖了一米半深的时候，一位调查小组成员，便低声道：“找到了！”
　　湿土慢慢的清理开，便看到，下方是一具人形的黑色物品，像是一具尸首。
　　所有人都不约而同的心下微宽。
　　事情的起因，便是因为秦燃杀了崔旺，所以，他们一开始就怀疑这次的污染源，和崔旺的尸首有关，而在之前崔旺被秦燃抛尸的地方，并没有找到崔旺的尸体，只是采集到了一些碎肉组织，可以猜想其他的部分，或许是被野狗吃了，但那样显然无法解释众人的疑惑。
　　如今既然找到了尸首，便可以解释很多问题了。
　　“我来！”
　　陆辛接过了绳索，自己俯身下去，在那尸首身上打了一个结。
　　然后三位调查小组的人一起用力，这才将尸首拉了上来，放在了一边的淤泥上。
　　这确实是一具尸首，看起来没有半点异状。
　　但三位调查小组的成员，却都神经绷紧，扯来一根水管，清洗着尸首上的淤泥。
　　陆辛发现，妹妹正歪着脑袋打量着这具尸首，像是有些好奇。
　　渐渐的，尸首脸上与身上的淤泥，都被水清理干净了，渐渐露出了他身上穿的衣物，只见是一身黯淡的破旧迷彩服，腰间绑着腰带，虽然不知道在湖下面，埋了多久，但尸首却很完整，甚至没有被泡发的痕迹，脸上的泥被冲掉之后，甚至还可以辩认出他原来的样子。
　　“这是……”
　　陆辛看着那张脸，微微皱眉，感觉有些眼熟。
　　“能不能确认尸首的身份？”
　　频道里传来了陈菁的询问。
　　而陆辛仔细看着那张脸，却渐渐感觉后背有些发凉。
　　刚刚因为正面击溃了那一只精神怪物，因而稍稍放松下来的心神，骤然之间再次紧绷。
　　三位调查小组的成员，在仔细辩认之后，更是有一人忽然失声叫了出来。
　　他的叫声没有具体的字眼，甚至没有具体的意义。
　　那只是一种因为太过讶异，或说恐惧，而下意识发出来的大叫。
　　“立刻回报！”
　　频道里瞬间响起了陈菁的话：“那尸首是不是崔旺？”
　　在这一声声的催促里，陆辛反应了过来，平复着情绪，低声回答：“不是！”
　　然后他看着那地上的尸首，慢慢的回答：“是秦燃！”
　　“怎么可能？”
　　陈菁的声音里，也忽然多了些惊愕与疑惑。
　　是啊……
　　怎么可能呢？
　　陆辛慢慢的想着，仔细看去。
　　这具尸首，完全可以辩认出来，正是秦燃。
　　无论是眉眼还是身高，甚至是身上的打扮，都与秦燃一模一样。
　　或者说，这就是秦燃。
　　只是，倘若这湖底，造成了这么大一场麻烦的污染源源头，就是秦燃的话……
　　岸上那个一直随着他们前后调查检测的，又是谁？
第二十七章 那我是谁？
　　仿佛是知道自己帮不上忙，同时也有着尽量躲避危险的心思，在整个对湖底的检测，以及陆辛应对那场突如其来的异变，还有调查小组的三位成员对污染源进行挖掘的过程中，秦燃一直都老老实实的留在岸上，还找了一个掩体，不时的探出脑袋来，看进展的怎么样了。
　　而如今，在他看到，湖底的几个人忽然停止了动作，并同时转头向岸边看来时，便缓缓站了起来，似乎他也很关心这个结果，用力的挥了一下手，喊道：“找到什么了没有？”
　　然后他看到，陆辛和三位调查小组的成员，慢慢向湖边走来。
　　三位调查小组的成员怀里紧紧抱着枪，玻璃罩下的眼神，似乎非常紧张。
　　“怎么了？”
　　秦燃看着陆辛和三位调查小组的成员过来，也看出了他们的站位，是隐隐将自己包围在了里面，从荒野出身的他，对这样的举动十分敏感，顿时有些警惕的向着他们问道。
　　“你是谁？”
　　陆辛看着秦燃，慢慢问道。
　　秦燃神色显得很莫名其妙：“你这话是什么意思？”
　　看得出来，此时他居然是真的很疑惑，完全无法理解一般。
　　频道里，响起了韩冰下士的声音：“建议直接说破，然后观测他的反应！”
　　“同意！”
　　陈菁冷声道：“调查小队戒备！”
　　“如果你就是秦燃……”
　　陆辛慢慢的开口，回身看向了湖底：“那我们挖出来的尸首，又是谁？”
　　“什么尸首？”
　　秦燃的脸色显得有些不自然，慢吞吞的问道。
　　“我们找到了污染源，那是一具尸首！”
　　陆辛像是很有耐心，仔细向他解释着：“那一具尸首，就是你……”
　　秦燃的脸色似乎有些呆滞，喉结滚动。
　　而陆辛则继续，慢慢问道：“所以，如果你早就已经死了，那么现在的你是谁？”
　　在他问着这个问题时，心里同样在急急的想着，他想起了看到秦燃时的一举一动，看到这个人坐在办公室里，不停的吃着东西，似乎一直吃不饱，也看到了他一言不察，便立刻要掏枪出来指人，更是想到了，那关押着四个人的地库，里面的尸块，似乎比预想中少。
　　“不……不可能啊……”
　　秦燃好一会，才喃喃说着：“如果，你们挖出了我，那我……我是谁啊？”
　　陆辛只是静静的看着他。
　　三位调查小组成员，则更是在这一刻，用力握紧了枪。
　　远处，一排排高射灯下，严防于此的巡城军们，没有发出半点声音，寂静的压抑。
　　只有空中的红月，光华皎洁，像是垂落的红色丝线。
　　“我……”
　　秦燃显得更慌了，他像是求助似的，看向了陆辛：“小兄弟，你告诉我啊，我是谁？”
　　“他和那些果实很像……”
　　一边，陆辛的手掌一凉，是妹妹拉住了他的手掌。
　　听着这话，陆辛也立刻反应了过来。
　　之前他在与那株“怪树”上的黑影缠斗时，就已经发现，那些黑影非常的眼熟。
　　但是当时，他没有在意，更无法联想。
　　直到现在，他才忽然想了起来，那些黑影，全都很像秦燃。
　　看起来，那些黑影，或高或矮，或胖或瘦，可是他们全都给陆辛一种感觉，那就是熟悉，原因便在于，他们那隐约的五官，或是动作，都像秦燃，只是各种高矮胖瘦的秦燃！
　　可是，愈是这样，他越是无法告诉秦燃，他究竟是谁。
　　……
　　……
　　“我是……我是……”
　　而在周围这无数目光的注视下，秦燃忽然变得有些疯狂，他喉结滚动，连喊了两声，声音却哑了，忽然之间，他发疯一般向着湖里跑去，周围顿时所有的枪都跟着他哗啦啦一阵摆动，但是频道里没有传来陈菁下命令的声音，因此每一把枪，都只是指着他，却未开火。
　　所有的目光，都眼睁睁看着秦燃冲到了湖底，那具尸首旁边。
　　看着他狠狠的盯着那尸首的脸，忽然一声嗷叫，整个人都像是疯了一般。
　　他忽然大叫起来：“假的，全是假的，都是你们要害我……”
　　“我就知道，进入了高墙城，一定没有好事……”
　　“你们想害我……”
　　“……”
　　他一边喊着，忽然用力向那尸首踹了一脚，然后大步向着湖的另一侧冲去。
　　湖的另外一侧，不远的地方，便是高墙。
　　他居然直接向着高墙冲去，似乎想要翻墙逃走。
　　尤其是，他这时候的身形，看起来有些诡异，奔跑的速度，也是越来越快。
　　“生擒！”
　　陈菁在频道里，急急的下了令。
　　调查小组的三位成员，立刻端起了枪，瞄准了秦燃的双腿。
　　但也就在此时，高墙之上，同样也有枪声响起。
　　周围都已布满了封锁的军人，高墙之上也有，他们看着秦燃向高墙方向冲来，尤其是速度居然有些超出了常人一般的可怕，便已毫不犹豫的，向着那疯了一般的秦燃开了枪。
　　“噗”的一声，秦燃正狂奔的身体扑倒在地。
　　他又挣扎了两下，然后再也不动。
　　陆辛与三位调查小组的成员见状，立刻摆着手，向着高墙赶去，来到了秦燃的尸首旁边时，就看到他胸口中了三枪，鲜血汩汩流出，明显已经活不得了，看起来，这个“污染源”，清理的意外简单，只是每个人心里，却都充斥着无尽的疑问，那便是：这究竟是怎么回事？
　　实际上，在最后，他倒是更希望看到秦燃变成怪物，那样最起码可以解释一些事情，但秦燃没有，他只是在最后显得稍微有些疯狂，奔跑的速度也有些不像正常人的样子……
　　甚至仔细回忆，都不知道他那有些夸张的速度，会不会只是幻觉。
　　这时候更让他都觉得糊涂的是。
　　倘若这污染源，便是秦燃，那之前找秦燃复仇的人又是怎么回事？
　　也正在陆辛满脑袋杂念之时，只觉得手掌被人摇了摇，他低头看到了妹妹，正好奇的向着秦燃的尸首看去，下意识一扫，顿时感觉心里一惊，只见那被枪打成的秦燃，鲜血仍然正在泅出，染红了一片淤泥，但这鲜血竟像是流不完似的，一边流，尸首也在变得干瘪。
　　身形变得佝偻，模样变得枯瘦，竟是在短时间内，变成了另外一副样子。
　　“他是谁？”
　　陆辛吃了一惊，提醒了调查小组。
　　他们也发现了这个变化，急忙拍照，并通过手臂上的电子仪器，发送了过去。
　　频道里，很快响起了一片翻动文件资料的声音。
　　紧接着，韩冰那根本无法掩住吃惊的声音响了起来：“这个是……这个是崔旺！”
第二十八章 逻辑链与核心关键
　　很快，停留在外围的支援小组也派了人进来。
　　他们都穿着加厚装防护服与玻璃面罩，来到了这一片野湖。
　　有两个足足有着三层玻璃防护的长箱子，被他们抬了过来，然后秦燃，以及崔旺的尸体，都分别被装进了两个箱子里，上面又蒙上了一层黑布，看起来，便像是两具水晶棺。
　　期间，几乎没有人说话。
　　因为无论是谁，这时候都无法解释眼前的诡异局面。
　　而在收容了两具尸首之后，他们又派了人，都拿着调查小组之前用的那种检测仪器进入了湖底，他们一点一点的探测着，异常的仔细，似乎是在探查此地还有没有精神残留。
　　而程辉和他调查小组的两位成员，也戴上了玻璃头罩，在经过了支援小组里几个穿白大褂的人一番初步的谈话与评估之后，便让他们暂时留在原地，不与人接触的情况下休息。
　　据说，他们要经历一系列的检测，以及精神评估，确保没有受到真正的污染。
　　而在这过程中，陆辛则是裹了一条厚厚的毛毯，像受害者一样坐在了湖边，老实的看着。
　　……
　　……
　　空中有直升机螺旋桨转动的声音，两束灯光从空中照落了下来。
　　穿着一身军装的陈菁，从机舱里走了出来，她脸上戴着一副黑色的墨镜，穿着高筒军靴，踩着淤泥，一路来到了陆辛面前，道：“无论怎么说，这次的清理任务，都已经完成了！”
　　她微微一顿，又刻意加了一句，道：“我会为你申请特别奖金！”
　　陆辛心里生出了一股暖流。
　　不过，心头的疑惑，还是有些挥之不去，问道：“那这件事……”
　　“会有专人进行分析与调查！”
　　陈菁看了一眼水晶棺方向，这时候正在被工作人员运送进车里，然后道：“在我们处理精神污染的事件中，经常会遇到一些看起来几乎无法解释的事情，不过，只要抓住其中一些蛛丝马迹，进行详细的调查与研究，大多数都会找到其中的逻辑……相信这一次也不例外！”
　　听着她的话，陆辛莫名的有些心安，心头的阴霾散去了不少。
　　“事实上，就目前来说，我们也并非全无线索！”
　　陈菁忽然道：“我刚才已经听调查小组汇报了整个事情的经过，你们听到了鱼说话？”
　　陆辛微怔，想起了所有的鱼都在大喊“秦燃害我，杀人偿命”的疯狂画面。
　　他喉咙微紧，点了点头。
　　“鱼不会说话。”
　　陈菁道：“我在频道里也没有听到类似的声音，所以那应该是你们受到污染源影响而出现的幻觉，但这件事情，仍然是一个很好的切入点，比如说，那些鱼在喊，秦燃偿命……”
　　“那么，需要为他们偿命的，是哪个秦燃？”
　　“……”
　　“这……”
　　陈菁的话，使得陆辛出现了一种头皮发麻的感觉。
　　他像是理解了什么，但又无法真切抓住。
　　“走吧！”
　　陈菁让开了身子，向陆辛道：“还有一些工作要做！”
　　“好！”
　　陆辛听话的站了起来，跟在她身边向前走去。
　　……
　　……
　　陈菁没有带着陆辛走向直升机方向，这让陆辛有点失望，他还挺想坐一次飞机的。
　　来到了外围警戒线附近，陈菁让人开过来了一辆车，然后便与陆辛两个人驾驶着车辆，径直往城中心位置驶去，很快，他们便已开到了一栋古旧，但却很坚实的大楼前，陆辛抬头看去，便看到了正有一些穿着青色制服走进走出的人，发现原来是到了卫星城警卫厅大楼。
　　陈菁熟门熟路的走了进去，然后搭乘电梯来到了七楼，先领着陆辛到了一处没有人的会议室，向陆辛道：“你先在这里休息一会，我处理一些小事，然后要过来找你聊聊！”
　　陆辛老实的坐下，看着陈菁踩着皮靴咔咔的走了出去。
　　这间会议室像是有人提前准备好的，无论是会议室内外，都显得非常安静，连经过的人都没有，桌子上还摆放了一杯咖啡，几块巧克力，以及一碟子花花绿绿的糖果。
　　陆辛见周围没有人，便偷偷端起了咖啡尝了一口，觉得有些苦，不如自己平时在办公室里喝的速溶那种好，于是他便将杯子周围的方形糖块丢了几颗进去，又把那几袋奶精也挤了进去，这样一喝，味道倒是好了很多，勉勉强强能比上自己平时在办公室喝的那种了。
　　他之前曾经听办公室的主任说过，咖啡和茶、糖，都是现如今的好东西，外人想都别想。
　　不过对于巧克力和糖，他倒是没有兴趣，可是妹妹好奇的尝了一口。
　　“我好喜欢啊……”
　　她很惊喜的将所有的巧克力与糖果都抱到了自己的胸前。
　　“那你就都吃了好了！”
　　陆辛笑着看向了妹妹，非常感激她今天的表现。
　　“好，我全吃了！”妹妹可是一点也不会跟他客气的。
　　……
　　……
　　同样也是在陆辛坐在了办公室里等待时，陈菁已经安排好了其他的工作。
　　包括一辆有着一支全副武装的队伍，一位精神异变者护送的车辆，运送两具钢化玻璃棺前往特别研究所，一支全副武装的小队，将整个四方公司所有人都扣押起来，分别进行突击性审问，以及集中尽可能多的人手，搜集有关秦燃与崔旺的一切活动轨迹与情报等等。
　　最早出来的，是一份报告。
　　那是一份之前调查小组在崔旺被抛尸的地方，搜集到的一些残余组织的化验。
　　化验结果上则只显示了一行字：证实此组织与秦燃（湖底041号污染源）匹配。
　　……
　　……
　　当陈菁抱着文件进入会议室的时候，碟子已经空了，陆辛正在收拾桌子上的包装纸和残渣，见到了陈菁进来，便有些不好意思的攥着满把的糖纸站在那里，不知该丢到何处。
　　陈菁接过了他手里的糖纸，扔进了外面的垃圾桶。
　　并且在心里默默的记下了一条：“嗜甜食……或是使用过能力之后，嗜甜食？”
　　“已经经过了彻底的调查！”
　　陈菁坐下之后，便拿出了一份新打印的文件，向陆辛道：“那片湖里没有检测出剩余的精神力量残留，也就是说，这件代号为041的精神污染事件，已经可以宣告清理成功！”
　　“虽然还有一些其他的疑点，但是起码，暂时不会再有其他人受害！”
　　“……”
　　陆辛忙点了点头：“太好了！”
　　陈菁看得出来，陆辛是真的比较开心，这让她生出了一种怪异的感觉。
　　尤其现在平静的陆辛，与当时对付那只超一级精神怪物时的陆辛，重叠起来的时候。
　　她甚至感觉分裂的是自己……
　　……
　　……
　　“041号污染源的研究与更深入的调查，会有其他人去做！”
　　她心里想着，两只手交叉，托着下巴，一双与普通人比显得有些深邃而狭长的眼睛，认真的看向了陆辛：“而我们现在需要做的，便是对这一次的清理工作进行讨论与检讨，便如，通常情况下，对污染源的处理，都是寻找他的逻辑链与核心关键，只有找到了这两点，才可以花费最小的代价，清理掉污染源，而这一次，其实我们并没有真正的找到这两点……”
　　她微微顿了一顿，道：“但我们还是解决了！”
　　“所以……”
　　“你是不是有什么隐藏的能力？”
　　“不然，如何可以单枪匹马的解决一个精神量级接近两百个单位的污染源呢？”
第二十九章 你的处理方式很暴力
　　“其他的能力？”
　　陆辛一时没有太能理解陈菁话里的意思。
　　他只是认真的思索了一下，才认真的反问：“精神量级是什么？”
　　陈菁听着，自己也忽然笑了，然后才又将一份压在最下面的文件推给了陆辛，道：“看样子你并没有很深入的研究我之前留给你的那份文件，所谓的精神量级，就是我们评定一个污染源的威胁等级，以及一位精神异变者能力等级的计量单位，是专门针对精神力强弱的！”
　　陆辛接过了那份文件，只见上面正是一些繁缛绕口的名词与单位等等。
　　以前他那份文件上，似乎也有，但又是英文，又是一些复杂的公式，以及计量方式。
　　他除了关于待遇的问题，什么都没搞明白。
　　好在这时候陈菁已经接着解释了下去，道：“你可以这么理解，一个健康的，成年的，们处于精神最活跃时期的男子，其精神力大约是十个单位，而一个普通意义上的一级精神怪物，或是污染源，拥有的精神量级，大约是一百个单位，这往往决定了他们的污染等级！”
　　“当然，有一点不得不注意，精神怪物，并不等同于污染源！”
　　“虽然现在，我们往往都会将两者混为一谈，但实际上，只有拥有主动攻击性，甚至拥有一定意识，以及相应变化的污染源，才是我们平时口中提到的精神怪物，而同样也有一些污染源，其本身是没有意识的，它只是会扭曲被污染之人的精神力，造成一定的影响而已！”
　　“今天我们的工作中，便可以看出这两者的区别！”
　　陈菁说着，脸色也严肃了一些，道：“从最初的局面与情报来看，我们初步判断，这一次遇到的，只是一个普通的污染事件，直到最后，才发现这污染源已经变成了精神怪物。”
　　“哦……”
　　陆辛表现出了一副自己完全听懂的样子，若有所思的点着头。
　　然后他顿了一下，又问：“那你为什么问我是不是还隐藏着其他的能力？”
　　“因为你单独处理了这次污染事件！”
　　陈菁看着他，脸上似乎带着微不可察的笑意，道：“从之前对你的检测之中来看，你能力属于蜘蛛系，能力评定为C级，精神量级则是在一百个单位左右，上下浮动不超过五十个单位。通常来说，同级别的精神异变者，其精神量级，也往往比同级别的污染源要低一些。”
　　“毕竟，污染源就是因为精神的异变突破了极限，失去控制，才会成为污染源，而精神异变者，则是属于虽然精神出现了异变，得到了大幅度的增强，但还在自己的控制范围之内！”
　　“所以，我们很少做出让精神异变者去单独面对污染源的决定！”
　　“正常来说，应该是通过寻找精神污染源的逻辑链与核心关键来解决……”
　　“……”
　　陆辛适时的开口：“那……什么是逻辑链与……”
　　“逻辑链，便是精神污染源的表面规律与模式，这往往代表着精神污染源的感染方式与等级，便如041号特殊污染源，最初总结出来的逻辑链便是复仇，而且有一定可总结的时间规律，我们可以通过这种逻辑链来分析出污染源的反应，并制订清理或是规避计划！”
　　“核心关键，则代表着污染源本体，也等于污染源的开关，关掉，结束！”
　　“……”
　　陈菁干脆利落的解释清楚，然后又用一种我知道你没仔细看文件的眼神看着陆辛，道：“无论时候，寻找污染源逻辑链与核心关键才是清理污染的最优处理模式，但你不同，你没有寻找这两点，而是选择了直接解决污染源，之前036号污染也就罢了，041也如此……”
　　“不得不说，虽然这种处理方法很直接，也很……暴力！”
　　“但这种情况并不常见！”
　　一口气说完了这些，陈菁停顿了一下，点上了一枝烟，笑道：“所以，我们还是要照例询问一下的，你也不要紧张，这只是一种例行的工作报告，考虑到上面可能会有一些人对这样的事情感兴趣，提出疑问，我总要写一份看得过去的报告，给上面的人解释一下才好……”
　　“……”
　　“哦哦，我明白……”
　　一听写报告，陆辛便点起了头，这方面他有经验。
　　“可能确实有点不寻常吧……”
　　想着陈菁刚才说的话，陆辛慢慢想着，道：“关键是，这不是我解决的……”
　　陈菁皱起了眉头。
　　陆辛老老实实的回答道：“是妹妹！”
　　陈菁脸上露出了思索的表情，似乎在想着怎么开口。
　　像是怕她不信，陆辛又指了一下门外的垃圾篓，道：“你刚才扔的糖纸，就是妹妹吃的！”
　　陈菁不由得皱起了眉头来，顺口道：“那她现在在哪里？”
　　陆辛看着陈菁的脑袋，道：“她就在你头顶上，冲着你笑呢……”
　　“你……”
　　虽然早就不是第一次听到，陈菁觉得觉得汗毛微微直竖。
　　她强忍着，僵着脖子，没有抬头去看。
　　但忍了好久，还是忍不住，微不可察的向上瞄了一眼，就见自己头顶上空空荡荡的。
　　这让她有些忍无可忍的感觉。
　　陆辛小声补充了一句，道：“你看不见她的……”
　　陈菁狠狠的盯了陆辛一眼，过了好久，才轻轻吁了口气。
　　她微微向后一仰，方便自己随时抬头去看，然后才道：“算了，这个问题先不说了，我现在更好奇的一点是，之前我已经下令让你撤退，你为什么还一定要冲向那个污染源？”
　　这个问题陆辛认真了一点，道：“因为当时那三个成员还没被污染啊！”
　　陈菁自然知道那三位调查小组的成员没有被污染，已经有总部的心理专家对他们做了评估，发现他们除了一点恐慌之外，没有任何被污染的迹象，而在当时，很多人都已目击，他们三个人已经被污染的扭曲精神力场控制，甚至飞到了半空之中，还向着陆辛开起了枪。
　　照常看来，这种情况无论如何都不会被视作正常。
　　也就是说，在没有陆辛的情况下，那三位调查小组成员，无论如何都是被消灭的命运。
　　而这，也正是她不理解的地方。
　　于是，她慢慢的问道：“你是如何确定他们三人没有污染的？”
　　“怎么确定？”
　　陆辛对这个问题有些诧异，好一会才道：“我直接看见的……”
第三十章 精神量级预估
　　“直接看见？”
　　陈菁听着陆辛的话，微微一顿，才下意识反问。
　　在“看见”两个字时，她加重了语气。
　　“是的！”
　　而说到这里时，陆辛也显得有些认真，道：“我能看到那些怪物的样子，所以我当时才能看到他们三个只是被束缚住了，而不是变成了怪物的一部分，而且，妹妹当时之所以能帮我对付那个怪物，也是因为我能够看到它……那个怪物，是很可怕，但躲过了，就没事！”
　　“所以说……”
　　陈菁若有所思，神色也渐渐有些凝重了起来：“你能看到那些扭曲的精神力场？”
　　“有些时候可以，比如那个咖啡馆里，我看到了那个怪物往我杯子里放东西，还有刚才那个怪物一下子爆发时，我也可以看到，不过，后来怪物躲进了水洼里，就看不到了……”
　　陆辛慢慢的说着，皱起了眉头：“你们看不到？”
　　“大部分情况下都看不到！”
　　陈菁皱起了眉头，缓缓道：“而且准确来说，我们应该不是能看到，更是感应到！”
　　“精神怪物是没有形体的，只能在某种情况下，感知到它们的存在！”
　　“……”
　　陆辛努力思索了一会其中的区别，才慢慢的道：“那这或许，是你们的问题？”
　　“这……”
　　陆辛的话使得陈菁，也出现了稍许的混乱。
　　跟这年青人聊天的感觉很怪，包括但不限于他有一个看不见的妹妹在旁边盯着你。
　　但职业素养还是让她很快调整了心态。
　　她的口吻变得轻松了起来，带着微笑与陆辛聊了一会。
　　从最初陆辛去秦燃那里调查，再到陆辛对调查小组的配合之间是否适应，也详细的询问了在看到那只精神怪物，以及与它战斗的过程是什么样子的感觉，甚至还找来了一支铅笔，在纸上飞快的通过陆辛的描述，为那一棵陆辛看到的“人形果实树”，做了一个素描……
　　……陆辛感觉这个女人好厉害，还会画素描，自己只是一说，她就画的挺像。
　　“这一次做的很好，你先回去休息！”
　　一番认真交谈之后，陈菁揉着自己的太阳穴，对陆辛说道：“后续的调查，我会转告你！”
　　“好！”
　　陆辛也站了起来，神色似乎有些犹豫。
　　陈菁见了，便笑着安慰道：“不用担心，你的某些表现，确实是我们很少看到的，但红月亮事件之后，精神异变导致的能力本来就是多种多样的，你能够看到那些污染源，甚至与它们进行近身的搏斗，这并不算坏事，也不算最怪的，我甚至见过可以盗窃别人能力的……”
　　陆辛点了点头，道：“我其实是想问问那个报酬的事……”
　　“……”
　　陈菁有些没跟上节拍，愣了一下，才笑道：“很快就会打进你的账号！”
　　陆辛放下了心来，点了点头，转身向门外走去。
　　“好多人在不怀好意的看着你……”
　　妹妹在他身边跟着，仰着小脸对他说道：“哥哥，那个胸部变形的女人，在套你的话……”
　　陆辛轻轻在嘴边竖了一根食指，低声道：“别说话，人家给钱……”
　　……
　　……
　　在送了陆辛下楼，并安排一辆车送他回去之后，陈菁若有所思，慢慢的走回到了之前那个空空荡荡的会议室，刚才陆辛的回答，似乎让她一下子想到了很多特别复杂的事情。
　　对于陆辛能够看到那些污染源，甚至认为自己是直接看到了怪物的能力，她并不知道。
　　说起来，这会成为她工作中的漏洞。
　　但她也没有办法，因为陆辛的具体情况，恐怕只有主城才有足够的能力做全面检测。
　　而陆辛的精神状态，则让她不敢冒险将其送到主城。
　　而这一次陆辛在任务中的表现，又使得她心里出现了更为矛盾的情绪。
　　能力的多样化，往往代表着失控风险的再一次提升。
　　但这个年青人，却是在一次危险的污染事件里，救下了他们的三个成员。
　　或者说，避免了她们杀掉三个自己人。
　　……
　　……
　　“能够看到精神怪物，并不是一个特别的案例，事实上，当逢着满月，而且天气比较晴朗，红月的光芒很充足时，有许多人都曾经声称看到了一些变异的精神体形状，有的像是鬼魂，有的则变成了各种各样扭曲的怪物，而这，也正是‘精神怪物’这个称呼的由来！”
　　“只不过，准确来说，他们应该不是看到，而是感应到的，因为那些污染源的能量级数太高，影响到了我们的大脑，扭曲了我们的视觉，所以才使得我们产生了那些画面……”
　　“正因如此，所以任何摄影设备，都无法捕捉到其具体画面，此事已得到证实！”
　　“而迄今为止的怪物形像，都是通过人工绘画得来，且并无太多参考价值！”
　　“另外，还有一点不得不提，这些被人同一时间看到的精神怪物形象，也大都模糊，无法精准描述，同样的精神怪物，有人说像是鬼魂，也有人却声称自己看到了奥特曼……”
　　“……”
　　“……”
　　空荡荡的会议室里，忽然响起了一个女人的声音，正是韩冰下士。
　　陈菁揉了揉自己的眉心，便伸手到窗边，按下了一个按钮。
　　办公室四面墙上，投影设备开始启动，投射下来的光线，便立刻在这间空空荡荡的办公室里，构勒出了一道又一道呈淡蓝色，但看起来却栩栩如生，与真人同比例大小的人影。
　　整间公室里，就像是忽然坐满了人。
　　若是有人外人看到，定然会觉得无比的古怪。
　　就在这警卫厅两条街以外，还有一些用不了电话，水电都无法及时供应的街区。
　　而在这警卫厅会议室里，已经恢复了灾变前的高端全息投影技术。
　　“但他这个明显不同……”
　　一位穿着白大褂，戴着眼镜的男子说道：“他非但可以看到，甚至在他眼中，还可以分辨的纤毫无差，隔着四五米远的距离，就可以判断出我们的三位队员是被束缚，还是被污染。”
　　“这已经不仅仅是幻象的问题了，我更倾向于，因为他的精神量级非常的高，以至于对精神的波动与变化感应极为灵敏，然后在他的混乱意识之中，让他自己‘看到’了怪物！”
　　“初步判断，我怀疑他的精神量级，很可能已经达到了三百……以上！”
　　“……”
　　办公室里，气氛一时显得有些安静。
　　显然，一个初始异变阶段，甚至还没有经过引导的异变者，便有着三百单位以上的精神量级，这是一件让人极为重视的事情，每个人都需要一点儿时间，来作出分析与判断。
第三十一章 失控风险
　　“今天这场会议，不是让你们来讨论学术研究的！”
　　见着因为一个估计出来的数值，便使得整个办公室里的人都陷入了沉思，投影坐在了办公桌最左首，看起来五十岁左右的男子便敲了敲会议桌，神色威严的提醒道：“现在我们需要讨论的是，招募并且使用一个失控风险系数这么高的变异者，究竟合不合乎规定！”
　　“有什么不合乎规定的？”
　　陈菁皱起眉头，向那个男子，道：“他今天的表现很好！”
　　“但是谁都看到了他精神状态并不正常……”
　　那位男子冷声驳斥，道：“之前他对付041号污染源的事情，便已经显示出了他疯狂的一面，而在刚才他与你的对话中，更显示了他有严重的精神分裂，这样的人，又有着极高的精神量级的话，你有没有想过，一旦失控，那将会对二号卫星城，甚至主城，带来多大危害？”
　　陈菁似乎对这样的话已经听了很多，直接道：“那你想要怎么样？”
　　男子沉默了一下，道：“在精神异变的研究项目最初立项时，便已经有明确规定，失控风险达到80%，便绝对不可招募，引导，失控风险达到90%，便要随时做好清理准备……”
　　“如今他或许还达不到被清理的准备，但也明显有着极高的失控风险系数！”
　　“对这样的人，我希望他可以一直处在一个可监测并控制的状态之下。”
　　“换句话说，我宁愿一直花钱养着，也不希望他过多接触类似的精神污染事件！”
　　“……”
　　“反对！”
　　陈菁道：“我们现在只能确定他的精神量级很高，无法就此确定他失控风险高！”
　　男子的声音里，已有些了些许怒气：“他是一位精神分裂症患者！”
　　陈菁听着这句话，忽然生出了一种奇异的感觉。
　　她莫名想到了刚才陆辛的话，下意识道：“或者，问题不在于他能看到自己的家人……”
　　“而在于我们看不到呢？”
　　“……”
　　这话顿时说的会议室里，一片安静。
　　那位男子紧紧的皱起了眉头，喝道：“你也疯了？”
　　另外一位戴眼镜的工作人员，也低声道：“与精神怪物同理，当时的天气晴朗，红月光芒也很充足，有不少人都看到了精神怪物的隐约形状，但是却没有从他身上看到所谓的……家人，这也可以推测，他口中的那个妹妹，的确是幻想，而不是……我们看不到的什么！”
　　陈菁摇了摇头，不再多说，自己刚才的话，在别人眼里确实有些荒唐了。
　　于是她便笑了笑，打起精神，看着那位中年男子道：“如果你觉得他失控时的威胁太大，而要拒绝引导他，甚至将他完全监控，或是驱逐的话，那你有没有想过，万一他正是因为缺乏了引导，或是一些监视，驱逐的行为激怒了他，以至于失控的话，风险谁来担？”
　　中年男子一下子沉默了下去。
　　在他看来陈菁就是在抬杠，虽然这个杠抬的确实让他不好反驳。
　　“呵呵，不要争吵，讨论这些事情没有意义！”
　　见得这场会议一开始的气氛，就有些剑拔弩张了，坐在了中间位置，一个脸胖胖，满面笑容，像个官员一样的老者笑眯眯的活起了稀泥，道：“大家都是为了青港城，为了文明与秩序的重建嘛，陈大校考虑更多的是如何解决如今城里越来越多的精神污染事件，而沈部长则是考虑到如何避免一些失控风险带来的麻烦，既然目标是一致的，总有好的解决办法！”
　　陈菁缓缓吐了口气，道：“我还是那个意见，我始终不认为潜在威胁与真正的失控风险可以混为一谈，这么多的案例都已经证明，精神异变者处理起污染事件，远比普通人更为精确，牺牲也最少，至于你们所担心的精神异变者本身失控所有可能带来的危险……”
　　“便正是白教授之前所提出来的，对这些精神异变者进行引导与培养，避免其失控……”
　　“引导与培养是在失控风险低于一定数值的情况下来做的！”
　　沈部长无法反驳，冷笑道：“而你，要引导一个精神分裂者？”
　　陈菁反唇相讥，道：“你说的这个精神分裂者，刚刚帮青港避免了一场灾难！”
　　“而且是在没有调查人员伤亡的情况下！”
　　“……”
　　中年男子的神色显得有些气愤，道：“没必要说这些废话，我还是那个意见，依靠着青港城精神异变研究项目最初的标准，这个人的失控因素，明显已经达到了80%，甚至更高的程度，我认为这样的人就不应该被招募，更不用说是引导他了，陈大校如果一定要招募他，那么事后你可以签一份文件，以后这个人倘若真的失控了，那么所有风险，你来承担！”
　　陈菁生气，拍了一下桌子。
　　眼见得一场争执便又要继续，也就在此时，一直沉默着的韩冰下士忽然道：
　　“等等，有白教授的信号要接进来！”
　　听到“白教授”三个字，所有都是神色一凛，下意识坐直了腰背。
　　很快的，便看到四面墙壁上的投影设备开始工作，在会议桌旁边，光影上下交织，勾勒出了一个满头银发，身穿白色西装，柱着拐杖的老人，等到全部的身影构勒完毕，他才向会议桌周围的人点了点头，道：“我知道你们是在讨论什么，那个年青人的资料我也看了！”
　　陈菁忙站起了身，道：“白教授！”
　　那白色西装的老人向她点了点头，道：“陈部长的担心是对的，这年青人失控风险不低！”
　　“同样的，他的精神量级也有可能比你们想象的更高。”
　　“……”
　　“什么？”
　　陈菁的脸色，顿时变得有些复杂。
　　“在我看来，80%的失控风险，甚至还有可能低了！”
　　白教授轻轻叹了一声，然后转头向身边，道：“将那份文件扫描给他们！”
　　于是投影设备开始工作，很快便在每个人面前，扫描出来了一份纸质文件的影象，包括陈菁的面前，也出现了一份，虽然只是虚影，但却可以清晰的看到这文件上面的内容。
　　“红月亮孤儿院爆炸事件？”
　　看着这文件上的抬头，每个人脸色都变得有些凝重。
　　“这份报告，是这个年青人之前在红月亮孤儿院的时候！”
　　白教授拄了拄拐杖，道：“当时在十年前，在二号卫星城出现的一起疑似爆炸事件，整个孤儿院都被摧毁，只有两个人活了下来，一个是他，另外一个是如今的红月亮小学校长曾小鹿，当然，她们这个孤儿院是不合规的……而那起爆炸事件，现在看有很多疑点……”
　　“当时我们的部门还没有正式成立，人手不足，没有足够的能力分析与观察，只能草草结案，由二号城警视厅作为爆炸事件处理，可是现在翻看之前的卷宗，却发现很多疑点。”
　　“现场没有火药或其他爆炸物残留，但所有的房屋却都被摧毁的非常彻底……”
　　“……”
　　陈菁听着这些话，脸色渐渐变得有些凝重：“你们的意思是……”
　　白教授点头道：“据我分析，这很有可能是一件可怕的念力失控事件……”
　　“念力失控……”
　　陈菁微微一惊：“瞬间摧毁三层小楼的念力失控事件……”
　　整个办公室里，所有人的投影，在这时候都显得有些安静，或说讶异。
　　倘若在没有经过引导的情况下，一开始便有三百个单位的精神量级，还只是让人吃惊的话，那么，倘若他在十年之前，便已经可以造成导致一栋三层小楼被摧毁的念力失控事件。
　　这精神量级，究竟该有多高？
　　这是一个不敢让人去细想的数据，类同于子弹与炸弹的差别！
第三十二章 我们的责任
　　“既然如此，这样的人怎么可能招募？”
　　整个办公室里，都出现了片刻的安静，满是压抑的气氛。半晌之后，那位面容威严的沈部长第一个猛得站起了身来，大声道：“必须立刻开启对他的全方位监测，甚至……”
　　“不！”
　　白教授打断了他的话，道：“我个人的决定是，同意招募，而且同意引导！”
　　“什么？”
　　这一次不只是沈部长了，就连陈菁以及会议上的其他人，都明显露出了诧异的神色。
　　“这个年青人的失控风险确实挺高，但看得出来，他一直在努力控制！”
　　白教授继续说道：“我看过他的资料，红月亮孤儿院事件十年之后，他都没有再出现过异兆，而是认真的学习，工作，坚持在红月亮小学的重建中给予帮助，我认为这是一个难得的品德，这起码说明，他的精神量级虽然高，但他却一直在努力的控制着自己，而如果我们给予他一定的引导帮助的话，是很有可能让他保持稳定状态，降低他的失控风险的！”
　　那位沈部长听了，下意识道：“可是他……”
　　“精神分裂是么？”
　　白教授摇了摇头，道：“当一个人的精神量级达到了一个常人无法想象的程度时，各种异样状态必然会出现，从普通人的角度看过去，别说他精神分裂，仅仅是他拥有着精神异变类的能力这一点，都可以说是很不正常，甚至可以直接给他们定义为精神病人，或……疯子！”
　　“但这，并不应该成为一个我们作出判断的依据。”
　　“我们应该怀着一种谦虚与敬畏的态度去面对这些变化，而不是满怀优越感与偏见！”
　　“与他们相比，我们是正常人！”
　　“但另一个角度来看，我们也是普通人！”
　　“……”
　　白教授的话，使得这场会议上，出现了片刻的寂静与迟疑，气氛有些压抑。
　　不是每个人都能像这位教授一样坦然接受并面对这种变化。
　　“当然了，还有更重要的一个原因！”
　　白教授在这时候转过身来，看向了会议桌中间，那个胖胖的圆脸老人，道：
　　“这一次我来参加联盟研究院的专题会议，发现在其他的高墙城，以及科技教会，开采公司等组织里，已经有人发现了S级的精神异变者，虽然具体情报尚且未知，但你们可以想象，当这些人可以彻底掌握这些S级精神异变者的能力，甚至甚至不再满足于处理本城的精神污染事件，而是决定将其用在军事，目光投向其他的高城墙时，我们拿什么去抵挡？”
　　“……”
　　“S级精神异变者……”
　　白教授的话，使得不少人脸色都出现了惊恐的神色。
　　那位圆脸的老人，沉默了一会时间，才道：“娃娃的潜力不是很大么？”
　　“娃娃是在失控风险低的异变者之中，潜力很大！”
　　白教授目光显得有些疲惫，道：“但很多人，已经将目光投向失控风险高的人了！”
　　沈部长忽然道：“他们这样做很危险！”
　　“但不这么样，同样也很危险！”
　　白教授低叹了一声，道：“别人都在做，你不做，就会落伍！”
　　会议室里，所有的人影都沉默了下来。
　　作为大部分经历过高墙城初建时那种艰辛的人来说，他们都明白落伍的代价。
　　而那位沈部长，在沉默了一段时间之后，道：“我认可白教授的意见，但我还是坚持认为，面对精神量级如此之高，而失控风险又这么大的人，一定要加强监管力度，同时，在他的精神状态确定稳定之前，绝不允许他进入主城，我需要对主城的数百万居民负责！”
　　“我理解你的担忧！”
　　白教授呵呵笑道：“不过也不必这么紧张，相信我们能找到更好的处理方式！”
　　“白教授……”
　　就在一群人微显沉默的时候，忽然坐在了中间，那个圆脸的中年男子，笑着开口道：
　　“我有些疑惑，倘若这些精神异变者精神状态都不稳定，失控风险很大，而我们除了观察，甚至已经无法用别的手段评估他的失控风险时，那我们，该怎么判断他是不是安全？”
　　白教授转过身，沉默了一会，笑道：“有些时候，评判标准会显得有些可笑！”
　　“若我们实在无法判断他是否正常，但又不得不考虑借助他们的能力时……”
　　“那么便只能相信一些听起来或许有些可笑的标准！”
　　“比如……”
　　“这个人的内心，是不是善良，向往美好！”
　　“……”
　　白教授的话，使得这个办公室里，再次出现了片刻的安静。
　　“此事再行决定吧，白教授，你回来之后，我希望可以和你好好聊一聊！”
　　在这一场会议的尾声，那位圆脸的中年男子笑着开口，算是给这场会议画上了句号。
　　一道一道的影子，开始消失在这会议室里，但是白教授却没有离开。
　　陈菁知道教授还要话想对自己说，便主动单独做了汇报，道：“教授，关于他在处理清神污染源事件时的异常表现，我已经在之前发送给你的第一次检测视频之中做了说明，我还是坚持之前的观点，他的某些方面，看起来确实并不正常，但是不代表他的失控风险高。”
　　“此前与他的初步接触里，可以看得出来，他就是这样一个非常普通的人。”
　　“他喜欢钱，也喜欢……女人，还有点蔫坏，但这些，都是一种人性的表现。”
　　顿了顿，她补充道：“当然，那时候我并不知道他的精神量级……会这么高！”
　　“……”
　　“你说的很有道理，我也相信你的判断！”
　　那位白西装的老人笑道：“不过严格说起来，我并不认为失控与不失控的可能这么重要，你也是与他们打交道太多，所以受到了他们影响，做我们这种研究的，需要从不同角度去理解问题，比如说，别人都觉得他因为有着精神分裂的症状而危险，但从另一个角度来看……”
　　“他分裂了这么久，却一直没有出现问题，岂不恰好说明了他的自制力？”
　　“……”
　　“这……”
　　陈菁有些被白教授的话惊到，顿了一下，因着常年的师生关系而养成的习惯，使得她在下一刻，又立刻代入了城防部一方的思维，去回答白教授的问题：“那么，如果他本可以不失控，却在长时间接触精神污染事件的过程里失控了，岂不正好成了我们的责任？”
　　“责任不该这么理解！”
　　白教授笑着道：“应该说，引导他发挥能力，却不失控，才是我们的责任！”
　　看出了陈菁一时回答不出来，白教授便也笑着说了下去：“再说，如今招募进来的人，又有哪个不失控呢，娃娃的自闭，壁虎的贪色，酒鬼的妄想，甚至包括了你的……”
　　“……严重赌徒心理与极度粉红癖？”
　　“……”
　　听着白教授的话，陈菁脸都变得红了，一扬头，道：“我已经改正了！”
　　“你只是靠着强大的自制力强迫自己隐藏而已！”
　　白教授笑了笑，道：“我只是想告诉你，看问题要更冷静而透彻，不要轻易受到影响，我们说到底还是搞科研的，只相信事实与数据，其他的一切，都只是无昧的猜想与扯淡……”
　　“当然，这个年青人在正式招募，甚至引导之前，还是要经过更详细的检测才行！”
　　“……”
　　陈菁皱了皱眉头，道：“主城那些人，不可能放心让他过去做检测！”
　　“没关系！”
　　白教授笑道：“我们可以安排工作人员过去，在卫星城对他进行检测与评估！”
　　陈菁有些惊讶，然后笑了：“还是教授面子大，居然能说动那些老顽固们跑来卫星城。”
　　然后她有些关切：“什么时候？”
　　白教授笑道：“尽快吧，老实说，041号特殊污染源，给了我一种不好的预感！”
第三十三章 信息通报
　　卫星电话响起来时，已经是三天之后，陆辛正在办公室里忙。
　　叮零零一阵响，整个办公室里的人便都忽然转头向陆辛看了过来，无声，且压抑。
　　陆辛淡定的从随身背着的一个淡褐色袋子里，拿出了电话，走向办公室外。
　　这样的场面，他已经不是第一次见了。
　　三天之前，处理完了那件特殊污染事件之后，同样也是如此。
　　那时候，陆辛见陈菁没有再找自己，就当这件事已经了结了，于是第二天便还是老老实实的公司上班，然后迎接着他的，便是一片异样的眼神，以及忽然变得特别安静的办公室。
　　鼻青脸肿的吕诚从隔断后面抬起头来，看着陆辛的样子，简直像是撞了鬼。
　　“怎么了？”
　　陆辛背着新买的袋子，好奇的看着其他人：“有什么不对吗？”
　　“轰”得一声，所有人都立刻散开了，一副埋头工作，没什么不对的样子。
　　陆辛见状，便也不理他们，只是回到了自己的隔断，处理着平时的工作事宜，他还惦记着，如今自己新接了一个项目，从二号卫星城采购一批合适的粗加工玻璃纤维滤布，然后通过四方运输公司运送到主城的博古科技，这是一笔大单，如果做好了，提成会很高的。
　　主任过了足足半个小时，才来到了陆辛的隔断前，试探着：“小陆，去抽根烟？”
　　陆辛抬头看了一眼满头是汗的主任，道：“好！”
　　虽然自己目前工作不少，但人家好歹是主任……
　　他们来到了楼梯隔断，主任忙给陆辛递上了烟，还亲手给他点火。
　　“小陆啊，听说你们昨天在四方运输公司……”
　　主任勉强保持着镇定，试探着问：“惹出了一些矛盾？”
　　“对！”
　　陆辛有些歉意的道：“真是对不住，主任，那些人太蛮了，他们打了刘小晴和吕诚……”
　　说着诚恳道：“不过我们也没吃亏，我也把他们打了！”
　　“哎……别乱说，可不是为我们打的……”
　　主任差点吓丢了魂，整个人都哆嗦了一下，急忙否认。
　　然后才发现自己有些失态，又小心的问：“那什么，你开了枪……没事啊？”
　　陆辛奇怪道：“没事啊！”
　　主任一张脸扭曲的厉害：“警卫厅没找你？”
　　陆辛想了想，道：“我昨天确实去了一趟警卫厅……”
　　主任有些紧张了起来：“那你……”
　　“我喝了杯咖啡就回来了！”
　　陆辛抽着烟，看着主任道：“他们的咖啡比我们的好喝！”
　　“那是，那是……”
　　主任连连点着头，只是快哭出来了。
　　他实在想不明白，在枪禁如此之严的卫星城，怎么会有人开枪打了人，居然只是在警卫厅喝了杯咖啡就回来了，更想不明白的是，这样的人，怎么偏就成了自己的下属，更更想不明白的是，这个人怎么就老老实实在自己的手底下干了两三年，还一直老实巴交的呢？
　　“主任你不用担心！”
　　陆辛看出了主任的想法，便很诚恳的看着他道：“我有背景的！”
　　“我当然看出来你有背景了……”
　　主任笑的比哭还难看：“只是没想到你的背景……这么大而已！”
　　陆辛看着主任的样子，心里还是挺开心的，他知道自己以后工作应该会顺利些了。
　　也是从这一天开始，陆辛重新回到了这份枯燥，但是因为有人发工资，所以还是动力满满的工作之中，那一天，小晴公主和吕诚两个，虽然挨了一顿揍，最后却拿回来了一份合同，而且看起来价位什么的都挺合适，所以陆辛剩下的工作，也只是保证这个订单圆满完成而已。
　　当然了，对于四方物流公司的事，陆辛也不知道陈菁他们是怎么处理的，反正这个公司关了整整天两天的门，第三天时，便又忽然全部出现，继续做生意，像是什么也没发生。
　　而且在后续接触之中，居然也没有人再提起秦燃，像是彻底把这个人忘掉了。
　　疑惑归疑惑，生意归生意，陆辛很能分得清。
　　他一丝不苟的处理着这份订单，还在办公室里，挑了两个人帮自己。
　　一个是除了嘴碎一点，贪财了一点，小心眼了一点之后，没大毛病的孙姐。
　　一个是除了有点爱偷懒，爱喝酒，爱推脱责任之外没别的毛病的张哥。
　　小晴公主因为被打肿了脸，这几天一直没来上班，而吕诚倒是虽然一身的伤，也来上班了，一开始，他也想跟着陆辛继续把这个订单完成，毕竟打都挨了，眼看着这个项目就要步入正轨，而且陆辛背景这么厚，说不定是条大腿，在这种关键时候，怎么能不抱住呢？
　　惟一的问题，就是陆辛有些时候看自己的眼神都有点不对。
　　他总是觉得，陆辛在有意无意的看向自己身后。
　　也有些时候，明明觉得陆辛在看自己，偷偷转头，却发现他在处理着自己的事。
　　这种感觉，总是让吕诚心里毛毛的。
　　这些还能勉强支撑得住得话，后来有一天，陆辛提起他的袋子时，忽然一把枪掉了出来。
　　“啪”的一声，吕诚当时就崩溃了。
　　思虑再三，他终于还是顶不住，主动退出了这个项目。
　　陆辛觉得他还是挺有眼力劲儿的。
　　再不主动退出的话，自己老是担心妹妹会对他做什么……
　　……
　　……
　　也是因为这几天里有了铺垫，所以这一次陆辛的卫星电话响了起来，整个办公室里的人，也都只是齐唰唰的停下，看了他一眼，就没有别的什么了，一副对怪事有了抵抗力的样子。
　　“你好，陆辛先生，我是特殊污染清理部信息分析小组韩冰！”
　　“给您打这个电话，是为了通报特殊污染源——041的处理方式及分析结果！”
　　接起了电话时，便响起了韩冰那有些软懦的声音。
　　“你好你好，请讲！”
　　陆辛躲在了楼道里，拿着电话，也十分客气。
　　“好的好的！”
　　韩冰一看他客气，便也更客气，声音柔柔的：“其实这也是惯例，每次处理完一次精神污染事件，都会做相应的分析与处理，而结果，则都要通知给经手的特别处理人员！”
　　陆辛急忙又客气了一下：“谢谢谢谢，麻烦了，请讲！”
　　“不麻烦不麻烦，都是工作……”
　　韩冰又与他客气了一下，才道：“目前对041号特殊污染源的处理结果为：特殊污染源——041，也即是秦燃与崔旺的尸体，都已经被运送至青港城特殊污染源收容中心封存！”
　　“发现秦燃尸体的区域，没有再检测到残存的精神力，但还是已经按规定进行了封索，一年时间之内，将不会再有任何生物进入那片区域；而之前的驻二号城特别调查小组三位成员，也已经经过了一系列的检测与心理评估，确定没有受污染迹象，如今正在放假休养！”
　　“对了，他们希望我帮你转达，对你救命之恩的感谢！”
　　“……”
　　“额，太客气了，应该的！”
　　陆辛想了一下，问道：“那个污染源没有被毁掉吗？”
　　韩冰道：“还需要进行研究，不过请放心，一些可控的，威胁系数小的污染源，都会选择运送到特别收容中心进行封存，那里有最专业的设施，可以确保污染事件不会再次出现！”
　　“哦，那挺好的！”
　　陆辛没有在这个问题上多作纠缠，而是问到了自己最关心的事情：
　　“所以，这件事究竟是怎么引起来的？”
第三十四章 041号分析报告
　　“041号特殊污染源的研究，迄今尚无具体定论，研究部门如今也只给出了一些线索！”
　　韩冰在说到了这些事情的时候，显得非常认真。
　　连有些软懦的声音，都显得多了几分理性与力度：
　　“经深入研究调查发现，特殊污染源——041——1，也即是湖底挖崛出的原荒野流浪者秦燃尸首，DNA检测与此前崔旺被分尸之地采集的组织相匹配；特殊污染源——041——2，也即死后变成了崔旺模样的尸首，其DNA检测则与崔旺家中采集到的毛发匹配！”
　　“经对四方运输公司员工及秦燃同居者的审讯得知：
　　秦燃出身自荒野，年龄未知，外观判断约在三十至四十之间。
　　其公司内所有员工熟悉他本人的有四人，但这四人之中，认识他时间最长的为三年，而经审讯得知，这四人自称认识秦燃很久，但也只能准确说出一年以来对秦燃的印象；
　　案发当日，有三名手下跟随秦燃交易，其口供并无明显异常……”
　　“……”
　　听到这里，陆辛忙问：“也就是说，那天晚上确实是秦燃杀了崔旺？”
　　“口供并不能代表什么！”
　　韩冰道：“对某些精神异变者来说，篡改记忆并不是一件难事！”
　　“这……”
　　陆辛闻言愣了一下：记忆也能篡改？
　　好疯狂！
　　“是的，也正因此，研究部门给出了一个猜测！”
　　韩冰接着说了下去，道：“他们认为，初始相关线索人物秦燃，只是一个被污染者，而且是严重污染者，其真正身份便是崔旺，只是他并不知道，且将自己当成了秦燃。而在湖底发现的特殊污染源——041，能力便是捕捉并吞噬、同化其他精神体，最终诞生另外一个自己！”
　　“只是，这只是猜想，研究部门没有在最终结果确认书上签字，也不对此负责！”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛好大一会才接受了这个解释，又忍不住问：“那为何他最初会找秦燃复仇？”
　　“还有，秦燃一直到临死之前，似乎都没有什么异常……”
　　“……”
　　“这正是研究部门不敢下定论的原因！”
　　韩冰回答道：“但有几个方向可以作为参考之用！”
　　“其一，便是初时被捕捉的精神体，还有着自己的意志，因此他们憎恨污染源本体！”
　　“影响路人并向秦燃寻仇的，不见得一定是污染源本体，也有可能是已经被污染源捕捉，但还没有完全融合的精神体，而这些精神体影响路人，又是污染源的某种‘捕猎’方式！”
　　“其二，每一个精神体都不是完美的，便如每个人都有着自己的缺陷！”
　　“精神体的本质，会有成长并保护自己的原始欲望，但状态并不稳定，有些时候，便是精神体本身，也会产生一种有悖于其本质欲望的行为，便如强烈的自毁倾向，自我憎恨倾向。”
　　“以前，有过精神异变者产生的能力，乃是造就一个将自己吞噬的精神怪物的案例！”
　　“其三，我们见到的秦燃，有可能只是某种程度上的幼体……”
　　“幼体？”
　　“对！”
　　韩冰有条不紊的解释道：“如今可以确定的一点是，正是因为‘秦燃’这个精神污染源，对崔旺造成了深度的污染，才导致崔旺变成了秦燃，这种变化，不仅是面貌上的，甚至还包括了记忆与自我认知，但他直到最后，见到了污染源本体，也只是出现了认知上的混乱……”
　　“所以，研究部门有一个猜测，崔旺变成的秦燃，只是一个幼体，而随着时间加长，他不仅会彻底变成秦燃，甚至会想起更多，比如自己处于什么形态，又为什么变成这种形态！”
　　“可惜的是，当时因为巡城军的走火，以致于我们失去了这个研究目标。”
　　“不过，研究还在继续，或许可以从其他的案例之中，找出一些有用的线索。”
　　“……”
　　“听她这个口气，其实以前有过很多类似的事件？”
　　陆辛心里想到了之前听说过的，周围几个卫星城爆发出来的灾难事件。
　　在正式接触他们之前，陆辛甚至觉得，自己出现的状况是独一无二的，也是别人无法了解的，第一次遇到了咖啡馆里的怪物时，更是觉得自己撞了鬼，可是如今随着与他们深入接触，才会发现，这城里应该出现过很多精神污染事件，只是可能之前都被隐藏了真相而已。
　　“还有其他的吗？”
　　陆辛看到楼梯口外面，有同事想进来抽烟，但一看自己在打电话，便悄悄的离开了。
　　于是便主动询问韩冰，加快了通话过程。
　　“更进一步的研究与分析，还需要时间，若有结果，到时候还会通知你！”
　　韩冰软懦的声音说着，又道：“但无论如何，这一次陆辛先生立了大功劳，给你的三万元报酬，已经转入了你的账户，另外，陈菁组长还向上级请示，多为你申请了六千元！”
　　陆辛点了点头：“哦！”
　　“除报酬之外，陈大校为你安排了一次全面检测，时间应该就在近日，你准备一下！”
　　“检测？什么检测？”
　　“便是对你的状态与能力的全面评估。”
　　韩冰微微一顿，补充道：“正式招募前，依着惯例，都会有这么一次检测！”
　　“正式招募？”
　　陆辛心里一动，淡淡道：“哦！”
　　“还有，在此次事件中，据闻你之前开过一枪，损耗的子弹，可以在当地警卫厅补足！”
　　“……”
　　“连这都考虑到啦？”
　　陆辛多少有些意外，忙道：“谢谢，谢谢，麻烦了，麻烦了！”
　　韩冰说完了正事，也变得客气了起来：“不用不用，应该是说您辛苦了……”
　　“不不不，你辛苦了……”
　　“没有没有，您辛苦了……”
　　“……”
　　挂上了电话，陆辛淡定在楼梯口抽了根烟。
　　他倚着栏杆，眉头紧锁，烟雾淡淡的散开，似乎在思索着这些污染事件里的诡异逻辑。
　　默默的，默默的，他忽然把烟头一丢，轻轻跳了起来：“三万六啊……”
　　正要潇洒的走，又回来，把地上的烟头掐灭，放回了烟盒里。
　　然后再一次轻轻跳了起来：“要转正啊！”
　　深呼了一口气，保持冷静，这才步履轻松的，向着办公室里走去。
　　虽然努力控制了，但还是不由自主，走出了一种不再缺钱的，正式员工的步伐！
第三十五章 小鹿老师
　　在门脸被烟火气熏黑了的小饭馆里，稀稀拉拉坐着几位食客。
　　陆辛一边慢慢的用筷子挑着面前的青菜面，一边向着饭馆里面的柜台看去。
　　柜台那油腻的玻璃罩子后面，挂着两只烤得金黄滴油的肥鸡，它们线条起伏，充满了诱惑，每一寸油光滑亮，仿佛毛孔里都渗出了最原始欲望的肌肤，似乎都在向陆辛发出了尽情的挑逗，一点点的，一寸寸的，刺激着他心里那里已经无法按捺的，折磨着身心的冲动……
　　上一次吃肉是什么时候了呢？
　　陆辛都已经快想不起这个问题来了。
　　虽然如今许多饭铺里，也有些肉类贩卖，但是价格却贵的离谱。
　　比如这两只烤鸡，一只居然要差不多七十多块，仅是一只鸡腿，也得二十块……
　　二十块啊！
　　平时陆辛是根本看也不会去看它们的，但如今自己毕竟已经赚了一大笔钱，有些膨胀。
　　于是，他虽然心里一直在告诫着自己，不要想这些奢侈的东西，但却总是有些按捺不住内心里的那个钩子，这使得他眼神频频的向着玻璃罩子看去，面前的青菜面索然无味……
　　“唉……”
　　内心经过了十多分钟的挣扎，陆辛放弃了抵抗。
　　他终于缓慢的起身，僵硬的挪动着脚，走到了玻璃罩子前。
　　“来一只鸡腿！”
　　他艰难的开口。
　　然后为了尊严，他又补充一句：“小点的！”
　　“好来……”
　　玻璃罩子后面的老板似乎在嘲笑着陆辛终于还是抵挡不住诱惑，败倒在了自己祭出的这两大王牌面前，痛快的在凝满油污的电子秤上称了一下，然后报出了价格：“十七块五……”
　　陆辛拿着油纸包了的鸡腿回到了座位前，慢慢将它浸入了青菜面里。
　　这样，汤水与面也可以沾些油汁了。
　　……
　　……
　　这一顿饭陆辛足足吃了半个小时，然后满怀负罪感的走了出来。
　　又忍着心痛，花了一个硬币坐上了公交车，一路摇摇晃晃，来到了城东红月亮小学前。
　　看到陆辛这么快便又过来了，保安亭里的老大爷看了他一眼，但也没说什么，仍是低下了头看着报纸，陆辛自己则熟门熟路的走进了小学，然后来到了那惟一的一间教室前。
　　向里面张了一眼，看到十几个小朋友都在抄写着黑板上写的九九乘法口诀，很是认真。
　　陆辛左右找找，没有看到小鹿老师，不知这会在做什么。
　　于是他想了想，就将自己揣在了怀里的厚厚纸袋拿了出来，塞进了生锈信箱里。
　　塞完了之后，回头瞅一眼，趁保安老大爷不注意，又薅了一把花压在上面。
　　然后他松了口气，脚步轻松，准备离开。
　　“陆辛！”
　　忽然身后一个清柔的声音响了起来。
　　陆辛的身子一僵，装作听不见，快步向门口走去。
　　“陆辛，站下！”
　　身后的声音有些着急，并且在快速的靠近。
　　陆辛立刻加快了速度，走得越来越快，很快便已经出了校门。
　　“孙大爷，拦下他……”
　　身后的声音大声叫着，但保安亭的老大爷听了，只是好整以暇的将报纸翻了一面。
　　“你别跑……”
　　那个声音愈发的着急了。
　　只是她又如何能追得上陆辛，耳听着这声音越来越远了。
　　“哎呀……”
　　也就在这时，忽然响起了一声痛呼，以及轮椅撞到了什么东西的声音。
　　陆辛吃了一惊，急忙转过身去。
　　然后他就看到坐在轮椅上的小鹿老师一边口里喊着哎呀，一边用力拍着轮椅，作出轮椅撞击的声音，同时脸上带着些笑容，向着转身的陆辛看了过来，模样似乎有些得意。
　　两个人的视线接触时，陆辛就输了，没法再逃。
　　然后小鹿则滚着椅轮，慢慢的来到了陆辛的身前，抬头看着他。
　　陆辛这时候也只能看着她，小鹿老师长了一张好看的鹅蛋脸，头发很柔软，在脑后扎起了一个清爽的马尾，她上身穿着一件淡黄色的卫衣，上面印着一个躺着打滚的猫，下身则是穿着牛仔裤，一双很干净的运动鞋，与这世界的阴暗色调相比，她总是显得很明亮温暖。
　　“你是欺负我用两个轮子走路，跑不过你的两条腿吗？”
　　到了陆辛的面前，小鹿老师生气的看了陆辛一眼，有些郁闷的口气。
　　“没有没有，我刚才没听到……”
　　陆辛只好尴尬的笑着解释，然后想走到她身后，帮着她推轮椅。
　　“那你就是说我声音太小了？”
　　小鹿老师拉住陆辛的手，又将他领回了自己的面前，继续抬头看着他。
　　“没有啊……”
　　陆辛有些尴尬的挠头，并且抽回了被握住的手。
　　“好了，不说这些，你又给我送钱了吗？”
　　小鹿老师回头看了一眼信封方向，道：“这次是多少？”
　　“也没多少……”
　　陆辛有些尴尬的回答，很不想直接谈论这件事。
　　“这离上次你送钱过来，才几天时间啊，而且上次你怎么送来了那么多？”
　　小鹿老师的脸色变得有些认真，甚至是严肃的看着陆辛的眼睛，低声问道：
　　“你是不是去做什么坏事了？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛反应了一下，才明白她为什么这么问。
　　忙摇着头解释道：“没有没有……”
　　小鹿老师目光怀疑的看着他，上下一打量，神情有些震惊：“你肾还在吗？”
　　“当然在了，两个都在！”
　　陆辛都呆了一下，忙道：“我只是最近刚刚找了份兼职，老板很大方，给的补助！”
　　小鹿老师眉头皱在了一起：“那老板脑袋被门挤了吗？给你这么多钱！”
　　陆辛想了一下陈菁那颗好看的脑袋，不像是被门挤过的样子，便只好摇头道：“没有，你不用担心的，我真的没有干坏事，这份兼职给的钱挺多的，而且人家特别正规，总部在主城里，我这时每个月光底薪就有五千多，额外的补贴也很多，拿过来的只是一小部分……”
　　小鹿老师听着，脸色有些吃惊，忽然道：“你去参加城外搜荒队了？”
　　陆辛忙摇头：“不是的，你不用担心，很安全的……”
　　他心里犹豫着，想要将这件事告诉小鹿老师，但是他记得文件上说过，不到万不得己，不可以将特殊污染清理部的事情告诉给外人，以免引起不必要的恐慌，甚至，就连秦燃公司里那些因为某种原因被卷入了特殊污染事件里的人，有时候都会被清除掉相关的记忆。
　　小鹿老师则是认真的看着陆辛的脸，仔细的看了一眼。
　　从陆辛那张脸上看不出什么让人不放心的地方。
　　然后她慢慢点了点头，道：“我相信你，千万不能去做那些坏事呀……”
　　陆辛点头道：“肯定不会，我记得老院长的话的！”
　　小鹿老师沉默了一下，道：“好了，那推我回去吧！”
　　陆辛听话的转到她身后，推着她的轮椅，慢慢的向学校里走去，经过了保安亭时，亭里的老大爷呵呵一笑，又将手里的报纸翻了一面，还故意举了举，遮住了自己脸上的笑容。
第三十六章 最好的生活
　　虽然已经做好了心理准备，但来到了信箱前，小鹿老师拿出了那个厚厚的信封时，脸色还是顿时变了。她只是稍稍的打开看了一眼，便又立刻合上，甚至还惊讶的低呼了一声。
　　然后她转过了身子，警惕而带着质询的意思看着陆辛。
　　声音都已经微微有些发紧了，压低声音道：“你真没去做坏事？”
　　陆辛只好无奈的解释：“都是合法收入……而且已经交过税了……”
　　“那也……太多了！”
　　小鹿老师抱着那个袋子，声音都显得有些乱：“其实……其实这里，已经很好了……”
　　“这群……这群小神兽们，每天都能吃得饱，穿的也很暖和，有些好心人，帮我们找来了一些学校的教材，而且……而且我一直在往行政厅那里去跑，希望申请个正规的资质下来，也好让他们都拿到身份，将来可以进入中学读书……一切都很顺利，真用不着这么多钱……”
　　听着小鹿老师叙叙的说着这些话，陆辛的心情也变得好了，尤其是看着小鹿老师紧张的样了，他有种赢回了一阵的感觉，就笑着解释道：“多留一些总是好的，多给他们买点肉吃，冬天冷了，也要想着添衣服，将来，我们也要换个大点的地方才是，还有，你的腿……”
　　他慢慢的说着，看向了小鹿老师的腿。
　　她其实是个挺高挑的姑娘，只可惜一直坐在了轮椅上。
　　这时候，窗户边上露出了一张一张的小脸，都瞪大了眼睛看着陆辛和小鹿老师，有的在掩着嘴笑，也有的在窃窃私语，还有一个皮的，两只手捏在一起，比划着亲嘴的样子。
　　陆辛被这些小家伙看着，都忍不住有些脸红了。
　　小鹿老师则是猛一抬头，瞪了他们一眼。
　　“哗”一声，所有的小脸都消失了，老老实实回到了座位上抄写。
　　小鹿老师坐在轮椅上，还是一副坐卧不安的样子，她左右看了看，然后像做贼一样，飞快的从那纸袋里抽出了一卷钱，塞进自己的衣服下面，然后将袋子塞进了陆辛手里，道：“你别全留在这里，给我太多，我那小柜子也快装不下了，而且，万一引来了坏人怎么办？”
　　“这……”
　　陆辛本来想推回去，但听了她的话，却只好攥住了袋子。
　　小鹿老师认真的道：“你先自己留着，有需要的时候我肯定就找你了！”
　　陆辛沉默了一下，才轻轻点了点头。
　　“还有啊……”
　　小鹿老师认真的看着陆辛，叮嘱道：“我不知道你做的工作究竟是什么，但人家给这么多钱，肯定要么很累，要么很危险呀，你起码得每天多吃一点，别每天都青菜豆腐的……”
　　“我有的……”
　　陆辛接过了那些钱，笑道：“我天天吃鸡腿！”
　　“能天天吃得起鸡腿的人，就不会天天只吃鸡腿了……”
　　小鹿老师无情的揭破了陆辛的谎言，然后轻轻的叹了一声。
　　陆辛不知道怎么接这个话，两个人便在窗台边，光秃秃的花池前，一坐一立，有些沉默。
　　惟有苍白的阳光正给这世界涂一层黯淡的光亮。
　　过了好一会，陆辛忽然有些犹豫着道：“小鹿姐，当年的事……”
　　“你想问什么？”
　　小鹿老师回过了头，就看到了陆辛有些迷茫，又有些犹豫的神色。
　　她认真的看了陆辛一眼，然后便笑了起来，用一种低沉的口吻，道：“小陆辛啊，不要老是想以前的事情，问君能有几多愁，有些事情，你不记得，也是一种福气……”
　　“……”
　　陆辛沉默了一下，道：“别动不动就背老电影台词好不好，当时我也看过的……”
　　“呸，真无趣！”
　　小鹿老师转移了话题，道：“过几天过来吃饺子吧？现在可以往里面放鸡蛋了！”
　　陆辛心情也好了起来，点头道：“好！”
　　……
　　……
　　“当年在红月亮孤儿院，究竟发生了什么呢？”
　　离开了红月亮小学时，陆辛心里，还在默默的想着这个问题。
　　他还清楚的记得当初在孤儿院时发生的一切细节，也记得在红月亮孤儿院出事之后发生的一此事，但中间的回忆，却总是一团模糊，他一直想搞清楚当年发生了什么事情，所以有时候会问曾小鹿，但是她却不肯告诉自己，总是用蹩脚的笑话，把这个问题给岔开。
　　他甚至问过家人，但是家人也都不肯说。
　　这样过去了很久，有些时候，他自己甚至都不愿去回想了。
　　很多时候，他只是尽力的帮小鹿老师一把，因为他觉得重建红月亮孤儿院是两个人的事。
　　自己因为有家人陪伴，不能在这里帮忙，那只能多赚些钱。
　　以前总觉得，这样的生活一直很压抑，没有尽头，但现在，总算是看到了希望。
　　能够靠自己去工作，赚钱，还有比这更好的事情吗？
　　这样想着，他的心情倒是渐渐的好了。
　　走过了几站路后，他上了公交车，投了一枚硬币。
　　在快到家时，提前一站下了车，去了一个聚集在了街巷里的菜市场。
　　这里每到夜晚，便会聚集许多带了各种菜蔬甚至野味过来售卖的人，有许多卫星城里的人，会想尽一切办法种植菜蔬，有的在废楼之间，开辟了菜园，有的在楼顶填了土，甚至还有溜出城去，在青港城的农场之外，自行开辟荒田，或是去狩猎一些野兽入城来贩卖的。
　　而卫星城行政厅，对此一般睁一只眼闭一只眼，有些时候，甚至会保护一下。
　　陆辛在菜市场上买了些东西，大包小包拎着，回到了公寓楼。
　　这时夜色已经完全降临，路灯很长，隔很远才会有一盏，周围显得孤凄黑暗，上楼时，楼道里更是没有一点动静，也没有半点光亮，这栋楼已经很老了，再加上如今的二号卫星城，还是属于人少楼多的情况，所以一直没有居民搬进来，以前有几家，也都慢慢搬走了。
　　电梯一直没人修，于是陆辛便顺着楼梯，走上了四楼。
　　刚刚转过了拐角，陆辛就看到了四零一室里透出来的温暖灯光，和父亲的痛骂声。
　　“臭丫头，你给我滚回来，看我不活劈了你！”
　　父亲一脸铁青，神色暴怒，神色扭曲，双眼血红的站在了门口大骂着。
　　而妹妹则在走廊的天花板上爬来爬去，顶着嘴：“我偏不，有本事你出来呀……”
　　“你回来，看我不剁了你……”
　　“呵呵呵呵呵呵，有本事你出来打我呀……”
　　父亲暴怒：“吼……”
　　妹妹不甘示弱：“嘶……”
　　……
　　……
　　陆辛叹了一声，感受着家的温馨氛围，慢慢走了过去。
第三十七章 安静的晚餐
　　父亲又发脾气了，这是常态。
　　他几乎无时无刻，不在发脾气，而且暴怒起来，还会打人，不只是打妈妈，也会打妹妹，只是他很少动自己。因为每次他想碰自己，妈妈就会生气，而且每次妈妈生气的时候，总是可以吓住他。但让陆辛不理解的是，偏偏更多的情况下，妈妈并不会去阻止或是吓他。
　　不过这一次，多少有些奇怪，妹妹居然敢顶嘴了。
　　以前她可是被次惹怒了父亲，都会直接溜走，或是躲起来的。
　　“臭丫头，你找死！”
　　因着妹妹不甘示弱的犟嘴，父亲更为愤怒，在房门里面焦躁的转着圈子，目光便如要择人而噬的样子，狠狠的骂着：“你别以为在外面偷吃了点什么，力气大了点，就敢犟嘴，你敢瞒着我吃那些东西……有本事你一辈子也别回来，只要你回来，我一定好好让你记住……”
　　“不回就不回！”
　　妹妹吊在了楼板上，黑发绫乱，狠狠反饥：“等我大了，就轮到你了……”
　　“你觉得自己还有长大的机会吗？”
　　“等我长大，一定要把你撕成碎片，做成娃娃……”
　　“吼……”
　　“嘶……”
　　……
　　……
　　“唉……”
　　陆辛在听着他们对吵的过程中慢慢走了过来，来到了房前。
　　“你还知道回来？”
　　父亲高大的身影挡住了房间里传出来的灯光，像是一片浓郁而血腥的黑暗。
　　看到了陆辛，他明显更为愤怒了，一双暴起的眼睛，死死的盯了过来。
　　陆辛低着头，道：“我买菜回来了！”
　　父亲像是怔了一下，他那如同实质一样的怒气，像是没有找到发泄出来的机会。
　　陆辛提了一下左手，道：“还有一瓶酒，给你的！”
　　父亲那狰狞的面孔，出现了一瞬的凝固。
　　陆慢慢抬起头来，看向了父亲，道：“今天可以安安静静吃顿饭吗？”
　　父亲一下子沉默了下来，他身上的怒气，还是很明显。
　　但是痛骂声，却没有如以往般响起。
　　“好的，陈小姐，你搬到了这里，那我们以后可是邻居了呢，都说远亲不如近邻，大家可要好好彼此照应才是呢……没关系没关系，不麻烦的，今天你好好休息，以后来玩哦……”
　　客厅里，打扮精致而优雅的妈妈，在打着电话，但这一次，她挂电话比较快，微笑着倚在窗台，轻声道：“你还等什么呢，不让两个孩子进来，哎哟，今天可是买了不少菜呢，好丰盛，快点进来吧，一家人都在等着你吃饭呢，为了你，我都已经在朋友面前失礼了……”
　　父亲沉默的，冷冷的，让开了一条缝。
　　陆辛便拎着菜走了进来，但妹妹还在走廊里警惕的看着父亲。
　　妈妈帮着铺起了餐巾，看着陆辛买来的菜，笑道：“你今天心情挺好呢，去孤儿院了吧？”
　　陆辛点了点头，放下了东西。
　　听到孤儿院三个字，父亲与走廊外的妹妹，忽然都看了过来。
　　目光显得很奇异。
　　片刻之后，妈妈带了陆辛的菜，去处理了，而父亲与妹妹，也都坐回了桌边。
　　这一顿饭，吃的很沉默，但是难得的清静。
　　只是偶尔，父亲、妈妈，妹妹三个人会悄悄交换一下眼神，然后露出一种奇怪的表情。
　　……
　　……
　　吃罢了饭，陆辛便下了楼，慢慢做着运动。
　　上一次，在妹妹的帮助下解决了041号特殊污染源，但是事后，他却觉得自己很疲惫，甚至第二天有些腰酸背痛，他心里明白，这是自己锻炼少了，每次一活动，就很累，所以从那时候开始，他便养成了每天吃完饭后，就下楼溜哒一下，也好提升一下身体素质。
　　蹦两下，跳两下，来回慢跑一百米，陆辛觉得自己很努力。
　　尤其是在找到了这份清理污染源的工作之后，让他觉得一切都很有奔头。
　　就连空中的红月，都显得有些生动了起来。
　　也就在陆辛慢跑了一会，考虑着要不要再做十个俯卧撑的时候，红月的光芒微微一闪。
　　角落阴影里，忽然有一柄旨匕首飞了过来。
　　这匕首几乎一点声音也没有，但速度却出奇的快，倾刻间钉向了陆辛的腿。
　　陆辛大吃了一惊，只来得及转过身。
　　甚至在他还没有转过身的时候，那匕首，便已经飞到了他身前。
　　只不过，这匕首还是没有伤到他。
　　妹妹从旁边的路灯上轻轻落了下来，于电光石火之间，一把那将匕首抓在了手里。
　　“是谁？”
　　直到此时，陆辛才来得及叫出声，警惕的看向了阴影。
　　“哈哈，果然不愧是和我一个系列的能力，反应还是很快的嘛！”
　　陆辛看向的地方没有人，但是在他身后的阴影里，却有一个声音响了起来，陆辛急忙再次回头，便看到一边的大楼上，正有一个人慢慢的走了下来，他居然将大楼当成了平地一步，一步一步的走了下来，直走到了靠近地面一米的高度，才轻轻跳在地上，站直了身体。
　　这是一个身穿风衣，脸上戴着大大的墨镜，但却有个灿烂笑脸的年青人。
　　他先是举起双手，笑道：“我只是想试试你而已！”
　　说着才向陆辛走来，伸出了手掌：“自我介绍一下，我叫壁虎，陈大校让我过来的！”
　　“壁虎？”
　　陆辛很快想起了这个名字，尤其是听到了陈菁的名字之后，便更是知道了这个家伙的来历，但是他却没有去和他握手，眉头紧紧皱了起来，道：“你知不知道，这样做很危险？”
　　“危险？”
　　这个叫壁虎的人表情有些错愕：“不会吧老兄，对咱们蜘蛛系来说，这能算危险？”
　　陆辛默默的转身，看了一眼周围。
　　妹妹正蹲在身边，手掌抓着那柄插在了地上的匕首，眼神阴冷，不怀好意的看着他。
　　尤其是盯着他的脖子，似乎想上来咬一口。
　　而在楼上，靠街的窗边，已经出现了父亲和妈妈的身影，面无表情，幽幽的看着楼下。
　　很久没见过家人这般齐心协力了……
　　“我说的危险，是你很危险！”
　　陆辛低声叹了一声，便率先向着街巷的另一端走去：“跟我来吧，快一点。”
　　“……”
　　“兄弟，不至于这样吧……”
　　那个叫壁虎的男人挠了挠脑袋，一边跟着陆辛溜哒了过来，一边有些尴尬的解释道：“我就是打个招呼而已，咱们组里见了面拿枪拿招呼的都有呢，说是来训练个人警觉性……”
　　“你说我好容易跨了两个城池过来找你，你非但不请我上楼坐坐，还生这么大的气……”
　　“……”
　　“他还想上楼坐坐……”
　　陆辛这回真的有些不知该说什么了，想了想，认真道：“下次一定！”
第三十八章 入职检测
　　“陈大校让你过来的目的是……”
　　在旁边一个废弃的小花园坐了下来，陆辛问起了壁虎。
　　“要紧的事！”
　　壁虎虽然因为陆辛对自己很没礼貌，不请自己上楼坐坐，而是坐在了这孤清的破花园里的行为很是不爽，不过看起来他是个心大的，很快心情便好了起来，神秘兮兮的向陆辛道：
　　“兄弟，你面子真大，这一次，可是青港六怪，集体为你来到了二号卫星城……”
　　“青港六怪？”
　　陆辛听着，略略有些奇怪。
　　“对啊，六个怪物！”
　　壁虎一本正经的道：“很怪很怪的怪物！”
　　“他们来干什么？”
　　陆辛心里一惊，急忙认真的问道。
　　“来给你做检测啊……”
　　壁虎有些意外，道：“之前总部没通知你？”
　　“检测？”
　　陆辛怔了一下才反应过来，这件事当然是通知了，自己一直都在等着这件事呢，毕竟他深深的记得，韩冰之前说过，只有做了检测，才能正式招募，成为真正的污染清理人员……
　　当然，好像这个部门转正之后没有什么待遇上的提升……
　　不过没关系，转正这俩字，本身就给人安全感。
　　……
　　……
　　心里微微一喜，他便又有些担忧的道：“为什么要由怪物来检测？”
　　壁虎看着他不解的样子，似乎有些得意，故作神秘的笑道：“到了你就知道了……”
　　“好吧。”
　　陆辛只能答应，又道：“妹妹你别比划他的脖子！”
　　壁虎吃了一惊：“你在跟谁说话？”
　　“我妹妹！”
　　陆辛觉得在同样产生了异变的人面前，没必要像平时一样隐藏。
　　便老老实实的回答道：“她现在正冲着你的脖子比划，似乎想给你揪下来……”
　　壁虎微微一凛，有些寒毛直竖。
　　陆辛只好安慰他道：“没事的，她一般情况下都比较听我的！”
　　壁虎下意识侧了侧身子：“不一般的情况下呢？”
　　陆辛看了他一眼，默默的点了下头。
　　……
　　……
　　“你果然名不虚传啊……”
　　本来还想再开点什么玩笑的壁虎，直接站了起来，下意识离陆辛远了一点，道：“我这人就挺爱跟人开玩笑的，也喜欢别人跟我开玩笑，但我跟你开玩笑，怎么心里毛毛的？”
　　“可能是因为我没有开玩笑？”
　　陆辛心里想着，好奇问道：“别人是怎么说我的？”
　　“你的保秘程度很高！”
　　壁虎笑道：“不过大家都说你很危险。”
　　“果然任何一个公司里的传言都是不靠谱且充满偏见的……”
　　陆辛心里想了想，便不再多说这个问题，问道：“那……检测是什么时候？”
　　“等待通知！”
　　壁虎看了一眼手腕上戴的一款黑色电子表，道：“但应该很快了！”
　　陆辛听了，倒有些不解：“这种事还要临时决定？”
　　“呵呵……”
　　壁虎顿时笑了起来，道：“你当那青港六怪离开一次主城，是小事情吗？”
　　正说着，他腕上的电子表，忽然屏幕微微一亮，壁虎的表情立刻变得正经了一些。
　　“来了！”
　　陆辛忙问道：“什么时候？”
　　“十五分钟后，城东的青卓大厦！”
　　壁虎报出了一个时间和地点，眼睛在这时候显得有些亮：“兄弟，那些怪物们都脾气大的很，最不喜欢别人迟到，但我们的距离可是不近，正是该看看你这一身本事的时候了……”
　　话犹未落时，他已经向后退去，背心靠着了身后的公寓楼墙壁时，继续往后退，居然便那么倒着走上了墙壁，一连蹬了四五步，然后身子向上一挺，便已经紧紧贴住了墙壁。
　　向着陆辛一笑，道：“兄弟，来吧，看谁先赶到……”
　　一边说，他身子飞快的顺着墙壁向上爬去，犹如鬼魅，倾刻消失在了房顶。
　　“这……”
　　陆辛看着壁虎消失的模样，神色有些愕然。
　　他估摸了一下时间，然后默默的起身，来到花园旁边的楼梯，顺着走进了地铁站。
　　轰隆隆！
　　恰好一辆车身涂满了彩色喷缓的老旧地铁，驶进了站中。
　　陆辛默默的刷卡进站，心里想着：“他不知道这最后一班地铁可以直达青卓大厦吗？”
　　……
　　……
　　当陆辛慢慢悠悠从地铁口走了上来时，就看到壁虎正气喘吁吁的从旁边大楼的墙壁上爬了下来，因为如今天夜色还不是很深，街上有着不少行人走动，他多少需要躲壁行人的目光，所以只是时时掩藏，抓住没有人注意的时间，然后才从某些偏僻的犄角快速的闪过来。
　　“我不是输了啊……”
　　迎着陆辛古怪的眼神，他有些愤愤的解释：“我主要是一开始看你没有跟上来，回头找你去了，谁能想到你会坐地铁……如果我不在意别人眼光的话，也早就提前过来了！”
　　虽然他解释的可能很有道理，但陆辛还是觉得有点无语。
　　“检测的地方就在楼上吗？”
　　陆辛岔开了话题，抬头看向了这座卫星城里数一数二的高楼。
　　“对，他们应该准备好了，上去吧！”
　　壁虎无奈的说了一声，望着这栋从正底下看似乎高得离谱的大楼，他忽然眼睛一亮。
　　“要不要我们直接爬上去？”
　　陆辛深深的看了他一眼，老老实实的进去乘坐电梯。
　　整个大厦里面，显得非常安静，看不到一些闲余的人影，只在大厅以及楼梯口位置，可以看到一些荷枪实弹的警卫人员，像是挺拔的钉子，将这一座大楼的气氛变得有些严肃。
　　陆辛还是第一次，在卫星城里，看到如此森严的布控。
　　记忆中，哪怕是警卫厅，甚至是行政厅，或是巡城军的军营，也没有这么大阵仗。
　　在壁虎带领下，陆辛很轻松就进入了楼中，登记过后，乘坐电梯来到了十九层。
　　“过来吧，教授们已经到了！”
　　十九层楼梯口，陈菁已经等在了这里，穿了一身黑色的西装，显得很精神，干练。
　　“好！”
　　陆辛有些不习惯的与她握了握手，然后跟着她向着这一楼层的主办公室走了过来。
　　“这一次的检测，是正式入职前的例行程序！”
　　“检测通过之后，你会拥有自己的代号，并正式获得受引导的机会！”
　　“……”
　　“正式入职……”
　　陆辛敏锐的捕捉到了陈菁话里的重点，脚步顿时变得轻松了些。
第三十九章 引导与提升
　　一边介绍着，陈菁先将陆辛带到了一间宽敞的办公室里，在这里，陆辛看到了很多他在电视里看到过，在一些红月亮事件之前的书藉上见过描述，但却一直没有见过实物的东西。
　　比如饮水机、投影仪，小巧精致，盖子上印了一个残缺苹果一样的笔记本电脑等等。
　　东西有些散乱，看起来，像是临时布置的。
　　已经有不少人在这里等着，四五个身穿白大褂的研究人员，办公室四角都站着身穿黑色警服，荷枪实弹的保安人员，还有一个戴着金丝眼镜，坐在了办公桌中间，面容和善的老者。
　　“这是过来配合你做最终检测的工作人员，他们里面有神经系统专家，大脑领域的学者，心理学医生，神秘学研究员等等，你不用有压力，这些保安人员的配备是我们的惯例，以前做检测的时候，曾经出现过无法预测的意外事变，造成了很大灾难，现在已经很好了很多！”
　　陈菁干练的给陆辛介绍了办公室里的人，没有丝毫拖泥带水。
　　“所以，青港六怪呢？”
　　陆辛多少有些奇怪，没有看到所谓“怪物”的模样。
　　“六怪？”
　　陈菁愣了一下，向陆辛投来了询问的目光。
　　而陆辛则是下意识的看向了跟在自己身后的壁虎，后者顿时若无其事的转开了脑袋。
　　“呵呵，他说的青港六怪，应该就是指我们吧！”
　　倒是办公室里，那位戴着眼镜的老者笑呵呵的站了起来，跟陆辛握手，自我介绍道：“我姓陈，是咱们青港城特殊污染研究中心的主任，这一次对你的检测，将由我与这五位同事主导，事后有关于你的引导计划，也是我们六人共同完成，但你不用紧张，我们很有经验的！”
　　其他男男女女五个人，便也都向着陆辛点头示意。
　　陆辛仔细看了一下这六个人，四男二女，年龄都差不多在四五十岁左右，最大的便是这陈姓老者，似乎有六十岁以上了，而其他的，男的基本都是秃头，只有一个乌黑浓密，女的则是素面朝天，从容镇定，这时候一起向着陆辛点头，脸上露出了一种亲切的表情。
　　陆辛本来不紧张的，这时候被他们一看，就莫名有些紧张了。
　　“是的是的，这六位就是咱们青港城最有资质，最专业，也最受爱戴的六位专家教授了，他们对精神异变领域的研究，别说是在青港城，便是整个联盟，那可都是顶尖的呢……”
　　刚才一直装着若无其事的壁虎这时候才笑着走了过来，主动介绍着。
　　陆辛这才知道这厮是故意的，幽幽看了他一眼。
　　“这个人你想必也认识了，他叫壁虎，这次是他主动要求来的！”
　　陈菁随口补充了一句：“他的能力与你相似，可以作为一个参照物！”
　　“参照物，太难听了……”
　　壁虎的嘀嘟了一句，旋及用墨镜也压不住的灿烂笑容向办公室里的人打招呼：
　　“几位专家晚上好！”
　　“往旁边让让……”
　　一位戴着眼镜的中年妇女摆了摆手，示意他挡住了陆辛。
　　陈菁旋及又向陆辛讲述了一些检测时需要注意的事项等，但看起来更像是在给陆辛一个缓冲的时间，让他放松下来，旋及便在那个姓陈的老教授提议下，一行人步出了办公室，前往已经准备好了的检测场地，而需要陆辛此时做检测的，正是他当初展现的第一个能力。
　　“基于精神力的强大，因而对身体的精准掌控，是红月事件之后，最早被人们发现的能力之一，也是最多见的……”戴眼镜的老头看起来人很和蔼，笑呵呵的向陆辛解释着，而说到了常见两个字时，又看了壁虎一眼，道：“当然啦，同样也是最为强大的能力之一！”
　　跟在后面的壁虎满意的点了点头。
　　“这个方向的精神异变者，都可以比普通人好几个量级的掌控自己的身体，而精神力越强大，对身体的掌控百分比越强，能力便也越强，而其本质，便在于精神量级的提升！”
　　“我们要做检测，精神量级的检测，便是最核心的一项！”
　　“有了这方面的数据，才知道该如何对你进行引导，避免失控的风险！”
　　“……”
　　“所以，你们说的引导是……”
　　听到了这里，陆辛实在是不想装作自己什么都听得懂了，问出了自己最关心的问题。
　　这位和蔼的老头，显然没想到陆辛会问这个问题，有些诧异的向陈菁看去。
　　“引导，便是帮你进行异变能力的提升！”
　　陈菁在一边解释，道：“每一位蜘蛛系的精神异变者，都是天生的格斗家，射击专家，杂技高手，大魔术师，因为你们基本上都可以自如的控制自己的每一块骨骼，每一根筋膜，所以，几乎一切与控制身体及延伸能力有关的技能，对你们来说，都很容易做到！”
　　“但这世界上，并非只有蜘蛛系的异变者！”
　　她说到这里，声音便显得有些严肃了起来：“精神的异变，出现了几个分枝！”
　　“除了蜘蛛系能力者，还有公主、医生、幽灵、造梦等不同的能力体系。”
　　“每一种能力，都有不同的优势与缺陷！”
　　“而相比起已经对各种异变案例进行了深入研究，数据计算等工作的专家教授而言，精神异变者本身，反而更不懂得该如何更好的利用、并且提升自己的能力。”
　　“有些时候，一些错误的尝试与挑战，甚至有可能使得自己更接近失控的边缘。”
　　“而这，这就是能力者需要引导的原因！”
　　“你们需要通过正式的引导，乃至一些数据的支持，才能实现自己的进步与提升。”
　　“……”
　　“唉，这就是你们烦人的地方了……”
　　陆辛听着这话，只觉得有些新鲜，而在他身边的壁虎，已经小声的嘀咕着道：“好在现在有一个相同能力的人出现了，总算可以帮着我一起告诉你们，我们也不是万能的啊……”
　　“好多事情你们经过推算，觉得我能做到，可我就是做不到……”
　　“比如你们凭啥觉得我可以变成液体？”
　　“我是人，又不是猫……”
　　“……”
　　“其实这也正好说明了你们需要引导！”
　　戴着眼镜的老头笑眯眯的解释道：“你们只是碰巧得到机会，精神产生了异变而已。”
　　“哪有我们这些研究者更懂‘能力’？”
第四十章 理论上讲
　　“这就是能力的引导与提升？”
　　陈菁与几位老教授的解释，让陆辛一下子明白了许多。
　　原来，精神异变者，也是需要训练，才能更好的使用能力的，只是，自己和他们应该不一样吧？毕竟自己的能力，是从妹妹那里借来的，那么，要怎样才能使自己能力更强？
　　虽然还有些疑惑，但他还是决定听这些人的，好好做一下检测。
　　一是因为，经过了之前秦燃的事情，他也意识到，哪怕是对许多精神污染事件，特殊污染处理部也是需要研究的，而研究，就需要数据，自己遇到的这种情况，虽然一直很难想得清楚，但配合他们做一些数据，或许也可以帮助他们，找到自己真正的问题所在呢？
　　于是，他只是思索了一会，便道：“如何检测？”
　　陈菁听了，微一沉默，道：“一步步来！”
　　说着，她便拿过一份文件，在上面随意的勾选了几下，然后就带着陆辛向一间办公室走去，那些老教授与专家模样的人，便也都跟在了身后，说说笑笑的走了过来，壁虎更是亦步亦趋，虽然脸上带着墨镜，却很难掩盖到他对陆辛的好奇，或说是对同能力者的好奇。
　　“我们第一个要检测的，便是你的射击能力！”
　　说着话时，他们已经来到了一个装着透明防弹玻璃的巨大室内，尽头立着几个靶子。
　　有工作人员搬着几个淡青色的铁盒子走了上来，放在了靠近墙边的桌子上。
　　盒子打开，里面的东西让陆辛头皮微微发麻。
　　里面全都是枪，整整齐齐的摆放在有凹槽的内衬里，散发着一种让人发寒的气质。
　　陆辛对枪了解的不多，但也能够认得出，这里面的枪械多种多样，有经典款的左枪、沙漠之座，也有半自步动枪、冲锋枪和轻重机枪，那种独特的光泽，显示着它们绝非玩具。
　　“你应该没有接受过专业的枪械训练！”
　　陈菁转身向陆辛说道：“所以，我现在开始对你进行训练！”
　　她一边说话，一边从旁边的箱子里，拿出了一柄黑色的手枪，拆卸，检测，放子弹，上弹匣，打开保险，然后单手持枪，向着对面的靶子开了一枪，显示屏有画面出现，八环。
　　陈菁将手枪递给了陆辛，道：“好了，训练结束。”
　　陆辛眼神都变得有些古怪：“这就结束了？你训练了我什么？”
　　一边戴眼镜的老头子，笑眯眯的向陆辛道：“理论上讲，你们并不需要训练！”
　　“只需要熟悉！”
　　壁虎适时的插嘴道：“对我们来讲，只要懂得打开保险拴，瞄准对手，训练就完成了！”
　　陆辛吁了口气，让自己努力跟上他们的思路。
　　他接过了手枪，在众人的注视之中，努力瞄准了对面的靶子。
　　那靶子足在二百米外，陆辛看过去，只能看到模糊的一团。
　　“啪！”
　　他开枪了。
　　显示屏上有画面出现，大家都凑过来看：
　　“唔，三环……”
　　“不对，是隔壁靶上的三环……”
　　周围所有人看向了陆辛的眼神，都有些古怪。
　　隔壁三环，这就是蜘蛛能力者？
　　就这？
　　……
　　……
　　陆辛脸都红了，这一枪，比之前在四方运输公司那一枪还要差一点……
　　“别紧张！”
　　一边的壁虎笑着向陆辛说道：“一开始都很难打得准，你要适应，子弹出膛之后，会有很强的反震力，而且你持枪时的动作，身上的肌肉配合，力度等等，都会影响到子弹的准度，你需要先感受到这把枪自己的精准度，再通过变化自己的肌肉力量，与它完成配合……”
　　陆辛深呼了口气，再度举起了枪。
　　但是他举着枪的时候，手臂已经在不由自主的发颤，枪的重量不低。
　　而且他再努力的看去，对面的靶子，也只是模糊一团。
　　陆辛不知道该怎么与这把枪配合，打出那一颗自己想要的子弹。
　　于是他只能有些窘迫的，下意识向着周围看了看，想要找到妹妹的影子……
　　“这是什么东西？”
　　一只冰凉的小手，握在了陆辛持枪的手掌上。
　　陆辛转头看去，就看到妹妹不知何时出现在了身边，好奇的打量着自己手里的枪。
　　在这一刻，陆辛忽然感觉自己身体出现了一种奇妙的变化，就好像是，全身上下，每一条肌肉与骨骼，甚至是心跳与呼吸，都已经完全在自己的控制之中，每呼吸一次，这种感觉，便加强一分，待到三次呼吸之后，他感觉自己整个人，都像是变成了一台精密的机器。
　　他看向了对面的靶子，瞳孔微缩，那靶子变得异常清晰。
　　然后他的手稳的像机械，轻轻勾动板机，反震力甚至没让他手臂出现明显晃动。
　　显示屏上出现了画面：“三环！”
　　但还不等周围的人露出诧异又不解的眼神，陆辛便已再次勾动了板机。
　　啪啪……
　　又是两颗子弹射出，一颗射在了八环位置，一颗射在了中心的红点。
　　唰唰唰……
　　周围众人同时转头看来，眼神变得有些惊奇，期待着陆辛接下来的表现。
　　但是射出了这两颗子弹后，陆辛却没有在开枪，而是低下了头，微一沉思，然后忽然两只手交错，将枪膛卸了下来，再紧想着，便是枪管、套筒、復进簧、套简座、击发机和弹匣，甚至连子弹都一颗颗的拆了下来，整把枪立刻变成了零件，哗啦啦的散落在了桌子上。
　　“这是……”
　　周围人看着，都有些惊奇了起来。
　　就连陆辛，也有些不解，好奇的向妹妹看了过去。
　　“打枪不好玩……”
　　妹妹正撅着嘴，嫌弃的看着地上的零件，道：“拆起来还算可以。”
　　“这……”
　　陆辛无奈摇了摇头，只好回头向其他人道：“我不是很喜欢使用这个，可以检测别的吗？”
　　其他人面面相觑，多少有些没料到陆辛的这个回答。
　　壁虎更是有些诧异的道：“老兄，咱们天生就是玩枪的人啊，蜘蛛系不用枪怎么玩？”
　　陆辛只好笑了笑，并不回答。
　　“好了好了，他其实也已经展露了对枪械的适应天赋，现在试试另外一种吧！”
　　旁边一个秃头的老者笑呵呵的打了圆场，让门口站着的几位全副武装的战士进来，持枪在墙边站好，然后笑着示意陆辛站到他们对面去，那小眼睛闪呀闪呀的，似乎非常的期待。
　　“这是做什么？”
　　看着那三位武装战士手里冰冷森凉的枪械，陆辛顿时有些警惕。
　　“躲子弹呀……”
　　那位秃头老者笑咪咪的，道：“理论上讲，蜘蛛系能力者都有着惊人感知与反应速度，所以在超过三米距离的情况下，你应该可以躲过子弹的射击的”
　　说着还安慰陆辛：“不用担心，战士们很有经验，不打要害，所以你躲不过也不会死……”
　　“这……”
　　陆辛认真的看了看那三位高大魁梧的战士，还有他们手里的枪，缓缓摇了摇头。
　　他想到了自己受伤的后果与家人有可能的反应。
　　“还是算了吧！”
　　看着那位有些秃头的老教授，他诚恳道：“理论上讲，我可能确实不会死，但你就不一定了……”
第四十一章 多项检测
　　“这个……”
　　陆辛的回答，让这些老教授们，一时没反应过来。
　　好在陈菁在这时候解释了一下，道：“对于这一块的数据，从他之前对付041号特殊污染源的时候便已经可以观测的很明显，躲子弹的检测便省过了吧，毕竟几位教授能留在二号卫星城的时间有限，而我们接下来要检测的事情也还很多，所以一切都以效率为主……”
　　几位教授只好答应了下来，一个个摇着头，叹着气。
　　陆辛心里一阵发毛，这几个老头看起来一脸惋惜的表情是怎么回事？
　　不过，接下来的检测，很快又吸引了陆辛所有的注意力。
　　正式开始检测之前，他倒没想到，需要检测的项目有这么多。
　　做完了枪械一块的检测，陆辛又很配合的做了一些其他的检测，比如短途速度、身体感应、高复杂微小动作记忆与模仿，及几乎看起来根本不可能做到的微空间潜入等等项。
　　而每一种检测的结果，都异常的惊人。
　　这个惊人，主要是惊到了陆辛自己。
　　在百米赛跑的检测之中，陆辛在妹妹的帮助下，跑出了百米五秒的速度，他只觉得自己在那一刻，浑身上的肌肉都协调了起来，配合了起来，以一种最合理的状态，跑完全途。
　　然而一位大肚子的教授却似乎对此有些失望，摇头道：“这是你的弱项！”
　　“猎豹的最高速度，可以达到百米三秒，但那只是普通的动物，而你在产生了可以精准控制身体每一块骨骼与肌肉的情况下，应该可以更好的暴发出惊人的速度，当然，人的身体并不是一个特别适合短途力量爆发的状态，可能你也需要一些自己的揣摩与调整……”
　　“之前壁虎作测试的时候，最高的检测结果，也是三点九秒，比你要快了很多……”
　　“所以，要不你爬一下试试？”
　　“……”
　　陆辛沉默，并拒绝，最后只答应以后自己有机会了尝试一下。
　　原因简单：太羞耻了！
　　大肚子的教授用一种轻轻的摇头来表达自己的惋惜。
　　身体感应方面的测试时，陆辛坐着不动，便可以很准确的说出接触自己后背的每一种事物，包括它的触感轨迹，力度大小，甚至是形状等等，而高复杂微小动作记忆的检测中，陆辛很容易就可以看穿一些细微而精巧的动作，并且借助自己对身体的掌控，重复出来。
　　最让他吃惊的，还是微空间潜入检测。
　　一个只有一尺见方的木盒子，怎么让身高一米七五，体重一百四十斤的自己藏进去？
　　可是壁虎，却很容易便可以藏进去。
　　关键是，在妹妹的帮助下，陆辛自己，居然也藏进去了。
　　当陆辛的双腿勾在了脖子上，胸口几乎要贴住了屁股，脑袋快要整个缩进了身体里面，双臂扭曲着，整个人躬成了一团，以一种极为尴尬的姿势，躲在了一个狭小的空间里时，妹妹笑嘻嘻的说道：“哥哥，你忘了以前父亲打我的时候，我可以躲进房间通风孔里了？”
　　妹妹笑嘻嘻的向陆辛说着，炫耀自己还可以做到更好。
　　不过也不是每一项检测都完成的十分顺利，比如其中有一项检测，一位老教授拿着一柄看起来十分锋利的刀子，向着陆辛比划了几下，解释道：“理论上来看，蜘蛛系能力者应该可以在后伤之后，控制伤口处的肌肉闭合，防止流血过多，甚至加速伤口的愈合……”
　　“所以，如果你不介意的话，我先在你胳膊上来一刀？”
　　“……”
　　然后面对陆辛严肃的拒绝，这位教授一脸可惜的收了刀。
　　陆辛心里非常的古怪，你一个做研究的这么狂热的喜欢玩刀是怎么回事？
　　“……”
　　在做一项念力检测的时候，一个头发乌黑浓密，穿着白大褂的研究员，贼兮兮的咬了一口苹果，然后跑到了三四米外，向着陆辛道：“每一位精神异变者，理论上应该都产生了念力，事实上，只要精神力超过了六十个单位，便都会产生念力，只是念力强度的问题。”
　　“大部分的能力者并不能直接使用念力，只是用它来感受其他精神力，躲避袭击而已！”
　　“你的念力以前就已经观察到过，来，努努力，把这苹果拿过去……”
　　“……”
　　陆辛坐在了椅子上，周围一圈人看着。
　　然后陆辛坐了好一会，终于有些无奈的看向了妹妹。
　　“我是你的妹妹，不是给你打工的呀……”
　　妹妹百无聊赖的在天花板上跑来跑去，十分不配合：“如果你遇到危险也就罢了，但是现在什么事情也没有，我为什么要傻乎乎的去帮你拿苹果，倒是让我摘他假发的话……”
　　说着眼睛发亮的盯上了那一头乌黑浓密的头发。
　　最终陆辛无奈，再次选择放弃。
　　用眼神告诫了妹妹不要打人家假发的主意，同时发现了一个问题……
　　原来这个教授，也是秃的……
　　……
　　……
　　“你需不需要休息一天，明天再进行相应的检测？”
　　做完了各种能力检测，抽血存样等程序后，陈菁来到了陆辛身边，关切询问。
　　陆辛微微一怔：“后面还有什么？”
　　陈菁怀里抱着文件，笑了笑，道：“后面的检测，是看你有没有发掘其他能力的可能。”
　　陆辛有些迟疑，道：“这些可不可以不做？”
　　陈菁留意着陆辛的神色，笑道：“可以，这样，你只需要做最后一项检测！”
　　出人意料的是，这最后一项检测，却只是聊天。
　　一位穿着白大褂，看起来温柔而亲切的中年女子，语音轻柔的与陆辛聊了半个多小时。
　　……
　　……
　　“这应该达到C级了吧？”
　　而在此时，另外一间办公室里，几位老教授都在飞快的整理着自己的数据，与他们平时看起来笑眯眯很和善的模样不同，这时候他们都是一脸的严肃，仔细的核对，或是计算着那一组组刚刚检测出来的数据，有些表情越发的凝重，也有一些，脸色甚至有些狂热……
　　而在他们整理了有一会之后，一位大肚子的秃顶老者，感慨着说了一句。
　　“C级？”
　　一位穿白大褂的秃顶男人重复了一遍，低声笑道：“能力在C级，而潜力……”
　　“心理测试怎么样？”
　　低声议论着时，穿着白大褂的心理医生，一边翻着文件，一边走了进来。
　　整个公办室里，忽然变得极为安静。
　　所有人都抬起了头看着她，似乎她的报告比其他所有人的评估报告还要更重要一些。
　　“有很大问题……”
　　穿着白大褂的心理医生，过了一会，才慢慢的开口。
　　“什么问题？”
　　所有人都显得有些紧张了起来。
　　“太正常了！”
　　心理医生过了一会，才给出了答案：“简直比我都正常……”
第四十二章 太正常了
　　“正常……”
　　整个办公室里的人，听了这位心理医生的分析，脸色都有些古怪。
　　而见了周围人的神色，这位心理医生也叹了口气，解释道：“红月亮事件出现之后，所有人都住在了高墙城里，压抑的环境与绝望的生活，使得每个人都多多少少出现了一些心理方面的问题……甚至包括我在内，可是我与他聊了半个小时，却发现他非常的正常。”
　　“正常的……有些不正常！”
　　微微一顿，才继续道：“因为之前便已得到了白教授的警告，所以我没有深入问他红月亮孤儿院爆炸的事情，只是着重聊了他小时候在孤儿院的生活，以及离开孤儿院之后的学习与工作经历，他都十分配合的回答，最后时，我甚至还直接询问了有关他那些家人的事……”
　　说到这里时，转头看了陈菁一眼，道：“而对于我提出来的问题，他也并不抵触，详细与我聊了自己与家人相处时的模式与场景，讨论了虚幻与现实之间的界限，甚至还和我认真的探讨了一会有关精神与人格分裂之间的区别，以及这些家人是否真实存在的可能性……”
　　“说真的，我差一点就感觉他是我手底下带的学生……”
　　“……”
　　听着这位心理医生的话，越听越正常，但整个办公室里，每个人都觉得心里有点发毛。
　　有种说不出的怪异。
　　“他不可能太过正常吧……”
　　过了一会，有人道：“是不是他撒谎了？”
　　心理医生摇了摇头，道：“他若是撒谎，便瞒不过我。”
　　“也正因为他没有撒谎，才不正常！”
　　微微停了一下，她才轻轻吐出了一口气，将谈话的记录放在了桌子上，摘下眼镜，揉了一下自己鼻梁两边的小坑，道：“我尽可能与他聊了更多的事情，最后发现，发现他除了有一部分的记忆模糊，以及“描述”的家人对普通人来说显得不那么让人容易接受之外……”
　　“这个年青人乐观、开朗、积极、善良……”
　　说着她自己都苦笑了一声，道：“我都怀疑，他这样的人，怎么会是精神异变者？”
　　“乐观、开朗、积极、善良……”
　　办公室里的人沉默了好一会，那位秃头并戴眼镜的陈教授才道：“仅仅只是听你说到这几个词，我都觉得他有些不正常了……红月亮事件之后长大的孩子，怎么可能这么……”
　　后面的话他没说下去，但办公室里的人明显都明白。
　　穿着白大褂的心理医戴上了眼睛，道：“这一块我与他聊到了，我发现他受一个人的影响很深，那便是以前的红月亮孤儿院的院长，在他的描述里可以看得出来，这位院长是一个在那段疯狂、迷茫，而且混乱的岁月里始终保持着清醒、理智，还有自己底限的人。”
　　“正是这个人将包括他在内的一些孤儿保护在了孤儿院，并且教导他们知识，给他们讲红月事件之前的生活，工作，以及梦想，普及文艺作品，这些对他的影响都非常大……”
　　“……”
　　“这样的一位院长……”
　　这样的话，使得办公室里，所有人都沉默了下来。
　　他们都知道，在红月事件发生之后的那段岁月里，保持这样的理智有多难……
　　陈菁打破了场间的安静，道：“另外几位教授呢，有什么发现？”
　　“对他来说，他的家人是存在的！”
　　一位秃顶的老教授举起了手里的笔，然后发言道：“我能够发现，他在检测的过程中，有着数次微小的目光游移，从微表情来看，他像是在看着一个不存在的人，甚至与对方商量什么，虽然这些动作他在下意识的掩饰，但可以确定，他是真的相信存在这么一个人！”
　　“而这，便牵扯到了我们之前的一个猜测！”
　　秃顶老教授转了一下手里的笔，向着众人说道：“既然他有三个家人，那如果蜘蛛系的能力便是来自于他的‘妹妹’，我们就可以合理猜测，他还有着另外两种能力……”
　　心理医生在这时轻轻举了一下手里的笔，补充道：“这个问题我也和他聊到了，我顺着他的思路往下延伸，倘若妹妹可以借给他一种能力，那其他的家人，是否也可以给他能力？”
　　“而他的回答是并不清楚……”
　　“请注意，他说的是并不清楚，而没有否认！”
　　“……”
　　秃顶老教授点了下头，道：“或许对他来说，只是不能轻易动用那两种能力？”
　　陈菁沉默着，轻轻点了下头，从面前的文件上勾了一下。
　　“还有另外两种能力，听起来有些不可思议，但也并非不合理！”
　　另外一个戴着假发的研究员在引时开口道：“因为他的精神量级确实很高！”
　　“通常我们做精神量级的检测，都是使用‘三分推算法’！”
　　“毕竟让这些精神异变者，全力摧动他们的精神能力，太过危险，极有可能因为这种压力测试，而增加他们的失控风险，所以白教授开创了这种检测方法，即为尽可能准确的只让他们动用自身一部分的念力，然后通过其表现计算出其整体的念力粗略指数，推算他真正的精神量级！”
　　“我当时是给他准备了一个苹果，但那一项检测，他没有配合！”
　　“……”
　　听到这里，办公室里的人，都停下了手里的工作，认真的听着。
　　这位研究员负责的就是精神量级的粗略指数评估，但众人都知道，他的检测失败了。
　　陆辛没有配合他，既然没有配合，他如何得如数值？
　　“我的假发歪了！”
　　迎着众人的目光，这位研究员郑重的道：“我出门时，绝对戴正了，刚才下了飞机之后，还进洗手间专门调整了一下，另外因为我个人的习惯，大家也不会过来动我的假发。”
　　“此后我与他的距离，一直保持在五米之外。”
　　“可是他还是在某个时间，用一种我没有察觉的方法，动了我的假发！”
　　“以此来作推算的话，他的精神量级，起码应该在……四百以上！”
　　说到这里，他微微一顿，又补充道：“我说的四百，只是底限，而上限……不好说！”
　　见到周围的同事出现了一定的不解，他的表情有些兴奋了起来。
　　“你们想啊……”
　　他使劲揉了揉自己的假发，露出了半边秃顶，表情甚至显得有些狂热：“毕竟我这假发是特制的，戴的这么紧，用力扯才能扯动，而他却可以偷偷扯动，还不让我察觉……”
　　“这简直比移动苹果还难啊……”
　　“有这样的力量，是不是说，他甚至有可能直接扯掉我的脑袋，或是直接捏爆？”
　　一边说他一边拿自己的脑袋比划着：“能让脑浆崩一地的念力，得有多强？”
　　“……”
　　周围气氛显得有些安静。
　　所有人都静静看着他兴奋的样子，默默的想着那个场景。
　　只有陈菁沉默的坐着，轻轻叹了一声：
　　“如果红月亮孤儿院的爆炸事件被证实与他有关，那应该不仅仅是脑浆崩一地的问题！”
　　“可能会是整个人崩一地……”
第四十三章 青港的怪物
　　“无论如何，如果他真的可以在你丝毫没有察觉的情况下，扯动你的假发，便不仅说明了他的精神量级很强，而且说明了他在念力的精微运用中，有着很强的控制力，这……”
　　“这精神量级真的很高啊，必然在四百之上，甚至有可能……”
　　此前的警卫厅一次会议里，当有人合理猜测陆辛的精神量级，在三百以上时，得到的乃是一片惊讶声音，可是如今，这个办公室里，却起码有一半以上的人，表情显得兴奋。
　　“我怎么觉得，他甚至有可能超过五百？”
　　“无论怎么样都是极高的了，这样的初始精神量级，岂不是再做一两次加强……”
　　“就可能直接进入第二阶段？”
　　“……”
　　“……”
　　而在周围人一片惊讶之中，陈菁默默的在文件上记下，然后抬头道：“其他人呢？”
　　听着她的询问，其他几位教授也都分别都表达了自己的意见。
　　有人对陆辛的天赋，表示赞赏。
　　有人对他使用能力的稳定，表示肯定。
　　也有人对他拒绝使用枪械的问题，表示了一定程度的惋惜。
　　最后时，大家都将目光看向了一位烫了头发，颇有气质的中年女人身上。
　　整个检测过程中，她其实一直都没有参与，甚至没有接近陆辛。
　　甚至在某种气质上，她与其他的教授与研究员们，也多少有些不同。
　　这些教授都有点狂热，而她显得比较冷静……
　　“我是做红月神秘学研究的！”
　　她见众人的目光向自己看了过来，便轻声开口道：“其实我这一次过来的主要目的，就是为了确定一个事实，那便是，无论周琴医生的谈话沟通，还是陈教授对他的观察，都说明他身边确实存在着一个我们看不见的‘家人’，某种程度上，这确实像是精神分裂！”
　　微微一顿，道：“而我过来的目的，就是想确定，万一这不是分裂呢？”
　　“万一他是真的有几个我们看不到的精神体在他身边，并且可以给予他能力呢？”
　　“……”
　　这些话，使得其他几位教授与研究员，都微微怔了一下。
　　身为研究者，相信事实与数据的他们，其实多少都觉得与这个女人不是一路。
　　她像神婆多过像科学研究者！
　　而这个自称红月神秘学研究者的女教授说到这里，微微一动，便将身上放着的一个黑色的，小匣子状的仪器取了出来，放在桌上，可以看到，这上面的灵敏数值，已经调到了最大。
　　女教授道：“所以我一直在做检测，想确定他身边是不是有另外一道精神体。”
　　“这样的仪器，我在这里布置了十个，分别处于各个角度，各个位置。”
　　“只可惜，即便是用月蚀研究院制造的最先进探测仪，在最灵敏的状态下，我也没有捕捉到与他个人的行动不匹配的精神力量波动，而按理说，如果他身边有其他精神体存在的话，哪怕与他个人的行动再一致，那也应该会有一些不和谐的蛛丝马迹被我们观察到的……”
　　“更何况他自己也曾表示，他的‘家人’，并不那么听话！”
　　“……”
　　说到这里，她微有些遗憾，道：“所以我也只能承认，那些家人，就是他臆想出来的！”
　　周围一群教授都微微松了口气。
　　但那卷发的女子又接着道：“当然，也不排除仪器还不够灵敏的可能……”
　　一边说着，她轻轻舔了一下嘴唇，眼睛微微发亮，整个人都显得年轻了些。
　　“要是能够打开他的大脑……”
　　“……”
　　其他几位教授的脸色又显得有些古怪了。
　　陈教授在这时候敲着桌子，道：“还有一个问题，那个造梦师的死亡……”
　　他说这话的时候，看向了心理医生。
　　那位心理医生微微摇头，道：“这个问题是白教授说过，不能直接询问的问题之一，但我也做了安排，在我的身后，他所坐的位置抬头可以看到的地方，贴了那位造梦师的照片，如果他见过这位造梦师，就一定会出现相应的反应，但是他表现的对造梦师极其陌生。”
　　“……”
　　“所以，如今可以确定的是……”
　　陈姓秃顶教授最后总结：“他潜力很大，三观很正，思想清楚，分裂的……也很明白？”
　　周围一桌子的人，纷纷点头，表示赞同。
　　“同时这也说明他确实有一定程度的危险？”
　　“当然了，肯定危险……”
　　而陈姓教授，则转头看向陈菁看了过来。
　　……
　　……
　　在这些人的讨论之中，陈菁已经将这些人的发言，一一记录了下来，这时候见众人都看向了自己，便合上了文件，下意识的在手里旋转着黑色的中性笔，考虑了一下，才道：
　　“剩下的便是最主要的问题了，几位教授对是否引导他这个问题，怎么看？”
　　几位教授对视了一眼，陈姓教授第一个举起了手：“同意！”
　　见状，其他人便也皆举手表决：“同意！”
　　“同意！”
　　“待定！”
　　“潜力这么好，当然要引导啦！”
　　“非常同意！”
　　最后一位举手的，是那位女性神秘学专家，她缓慢的举手，然后冷静的开口：
　　“此外，还建议多给他安排一些任务，以便我们取得相应的数据！”
　　这话立刻又引起了一片“同意”“支持”的声音。
　　“这……”
　　最初出现的结果，使得陈菁出现了片刻的迟疑。
　　其实基于之前对陆辛的了解，她这一次确实挺有把握，六位教授会给出一个同意引导的建议，只是让她没有意料到的是，这六位教授的口径，居然出奇的统一，惟一说了“待定”的，也是因为需要时间分析陆辛的血液样本，因此无法现在就给出他最终的答案。
　　而且，依着青港城的规定，在六位教授里有三位给出肯定意见之后，便已经有结果了。
　　因为第七位教授是白教授，而他一开始就是同意的。
　　“小陈菁，你可知道我们为什么明知他很多奇怪的地方，还要支持引导吗？”
　　仿佛是看出了陈菁的疑惑，那位姓陈的教授笑了笑，道：“我们这些人，大部分都经历过红月亮事件最初的恐慌，文明重建时期的迷茫，精神污染事件出现时的手足无措，所以我们也渐渐的都已经明白了，面对那些扭曲而诡异的事情，你躲着，藏着，是没有用的！”
　　“迎难而上，搞明白它，然后利用它，才是真正的解决方法！”
　　“而这个年青人，本性既好，潜力又大，偏偏又有着一些我们解释不了的状态……”
　　“你说，还有什么人比这更适合我们研究的呢？”
　　“……”
　　“额……”
　　陈菁一下子反应了过来，看着几位头上没有几根头发的教授，甚至那两位女性的神秘学专家与心理医生，都显得有些期待，甚至隐含着狂热的表情，她也有些无可奈何。
　　“难怪连精神异变者，都喜欢称他们为怪物啊……”
第四十四章 究竟什么颜色
　　“兄弟，你是什么时候发现自己有能力的？”
　　另外一间办公室里，陆辛与壁虎两个人单独呆着，他们每个人面前，都摆放了一杯咖啡与一碟子糖果，不过对咖啡，两个人明显没有去碰的意思。壁虎似乎是不在意，只是不停的摆弄着自己面前的枪械与刀具，而陆辛则是因为大晚上的，不想喝咖啡，以免睡觉的时候失眠。
　　对那些糖果，陆辛倒是不客气，也不知是不是陈菁有意安排的，这些糖果，比上次在警卫厅时还多了不少，而且丰富了种类，想必是因为上次任务后，她就记住了妹妹爱吃糖？
　　妹妹刚才伸手想拿糖来着，陆辛没有同意。
　　回头就解释给妹妹说小孩子不能吃太多的糖，会坏牙齿。
　　不过实际上，陆辛是想着得留着作奖励，省得以后她闹脾气时不好哄……
　　“发现自己有能力？”
　　听了壁虎的询问，陆辛下意识向他看了一眼，有些没怎么明白。
　　“对啊！”
　　壁虎笑着回答，将手里的一把伯莱塔92F型手枪拆卸了开来，一点一点擦干净了，又装上。而在他面前的一张黑绸布上，还放着另外一把同样的枪，以及三柄黑色刀身，长约十八厘米的匕首。刀柄与枪身上，都写了些乱七八糟的名字，他就翻翻复复的不停擦拭着。
　　一边灵巧的擦拭与组装，他一边回答陆辛的话：“第一次总是让人难忘的嘛……”
　　陆辛想着他的话，默默的回想。
　　自己是离开孤儿院多久之后看到了家人来着？
　　又是什么时候开始发现可以借用家人的能力？
　　那段记忆，总有些模糊，且不真实。
　　壁虎倒是没有等他的回答，那张嘴像是闭不上一样的往外倒着：“嘿，我发现自己的能力，那可是印象太深了，还记得啊，那是一个冬天，大雪哗啦啦的，我这人心善，明明当时兜里就只有不到五十块钱了，可是看到了一个冒着寒风的小姐姐辛苦的在街边上夜班……”
　　“我心软了，于是，我决定照顾一下她的生意。”
　　“她很感动，也很认真，但就在这时，外面忽然有警卫厅砸门的声音。”
　　“当时吓的我啊，嗖一声就钻到旁边的柜子里去了，直到外面的人把我那个柜子搬到了警卫厅，三五十个人都拿着枪，围着只穿了一条内裤的我看时，我才发现那个柜子……”
　　他一边说，一边拉了一下枪膛，眯起眼瞄了一下：“原来是个只有三十厘米高的鞋柜！”
　　“额……”
　　陆辛多少有些懵，看着一脸坦然的壁虎，心想：“这种事说出来真的好吗？”
　　“你入了咱们部门，就是自己人，早晚会知道我这些糗事的！”
　　壁虎仿佛明白他在说什么，笑道：“我自己说给你听，和别人说给你听，能一样么？”
　　陆辛莫明觉得他说的有道理。
　　“再说了，有流言的又不只有我一个！”
　　壁虎放下了枪，又开始擦起了匕首，道：“我跟你讲，咱们部门正常的没有几个，酒鬼天天喝多了就说自己能够看到龙在飞，还说连是公是母都能分得清，娃娃呢，可惜了，长的那么好看，那脸蛋，那身材，想象不到的完美，能够让全世界的男人发狂，但偏偏就是个憨儿……”
　　说着压低了声音，悄悄向陆辛道：“还有那咱们那陈大校……”
　　“……你知道她内衣什么颜色么？”
　　“咳……”
　　正在喝清水的陆辛差点咳出来，眼神古怪的看着壁虎：这样说领导真的好吗？
　　“粉红……”
　　妹妹从一边开着的窗子里爬了进来，面无表情的说了一句。
　　因为刚才没能吃上糖，她这时还有些情绪。
　　“粉红？”
　　陆辛有些意外，脱口而出。
　　“我靠你真知道？”
　　壁虎听着，吓了一跳，急忙道：“什么样子的？”
　　陆辛正有些责怪的看着妹妹，就见房门被推了开来，陈菁抱着文件出现在门口。
　　无论是壁虎还是陆辛，都下意识的坐直了。
　　妹妹有些幽怨的瞄了陈菁胸口一眼，抓着电线，在窗外随着风荡来荡去。
　　“你们在聊什么？”
　　陈菁笑着走了进来，放下了文件。
　　听着她的话，陆辛与壁虎都不是很敢回答这个问题。
　　“你的检测结束了！”
　　陈菁倒是没有很关心这个问题，翻开了文件，认真看了陆辛一眼，切入工作模式，道：“具体的报告还要过几天才会出来，不过大体的情况我们已经了解，也就比较容易做出后面的安排，有关你的引导计划，应该很快就可以执行，而目前需要的，则是引导前对自身能力的熟悉！”
　　一边说，一边看向了壁虎，道：“这一块，将由壁虎帮你，他本来就与你能力相同，也是一位有经验的能力者，前期会安排他带着你执行几次清理工作，以便你尽快了解自己！”
　　“哦。”
　　陆辛看了壁虎一眼，道：“好！”
　　壁虎倒只是懒懒的敬了个礼，仿佛早就猜到让自己过来的目的了。
　　“今天晚上就有一个清理任务！”
　　陈菁直接将一份文件分成两叠，分别推给了壁虎与陆辛，道：“这是刚刚经由特别调查小组确定了的一起特别污染事件，威胁级别为C级，总部刚刚作出了批准清理的决定。”
　　“任务以壁虎为主导，陆辛作为辅助跟随，主要任务是熟悉流程！”
　　“……”
　　陆辛与壁虎都认真答应了下来。
　　看得出来，就算是壁虎，在清理任务面前也不敢儿戏。
　　“还有，这是你的暂定代号！”
　　陈菁将一张纸递给了陆辛，上面是刚刚打印了出来的新鲜字体。
　　特别行动组——编外人员
　　姓名：陆辛
　　年龄：13
　　能力评估：C+（代定）
　　精神异变方向：蜘蛛系
　　代号：单兵
　　巡守区域：青港二号卫星城
　　保秘等级：低级
　　……
　　……
　　陆辛看了一遍，也没觉得和之前有什么不同，便只点头答应了下来。
　　只是有些好奇：“我的代号为什么是单兵？”
　　“好了，你们随时可以出发！”
　　陈菁没有多作解释的意思，收起文件，然后雷厉风行的站了起来。
　　陆辛与壁虎便也准备起身。
　　但忽然间，陈菁像是想起了什么，笑着走了回来，用手轻轻将自己脸上的墨镜往下拉了一下，看着壁虎，压低声音道：“如果你不想自己脱光了衣服跑到人最多的街道上跳舞跳到双脚断掉的话，那以后就最好不要再背后聊关于我的话题，更不要带着新人一起聊……”
　　“尤其是用这种猥琐的表情聊，明白？”
　　“……”
　　壁虎望着她的眼睛，身子顿时绷紧，脖子僵硬的点了点头。
　　“很好！”
　　陈菁摸了摸壁虎的脑袋，转身出门。
　　在门外，却又忽然转头，看向了陆辛：“还有，我今天穿的是黑色！”
　　陆辛头都不敢点，只能僵硬的坐着。
　　本来还想问问她转正的事，这时候硬是不敢开口了。
　　背后，传来了妹妹幽幽的声音：“她撒谎……”
关于红月这本书！
　　小伙伴们好啊，我来坦白一下……
　　从红月开始这本书，发书发的并不认真，好多我的朋友与老读者，都是过了很久才知道的，因为我以前写仙侠写习惯了，也不知道自己能不能够驾驭得了这种题材，不过发书到现在，发现大家的反馈还都挺好，所以啦，当然要认真一些的继续把这本书写下去。
　　像我这样的作者，长的又帅又有才华，但大家都不认，也只能让大家认我的人品了。
　　一开始想着要写这本书，其实就是因为我去年也有过一段挺严重的抑郁经历，那时候就想了很多很多，开头也写了很久，只是拿不定主意，后来某一天里，才突发奇想，把它发了出来。
　　本来打算写着玩的，大家也看出来了，主角都不姓方……
　　不过，毕竟签约了，也拿推荐了，就得认真对待了。
　　别的就不敢保证了，会稳定更新。
　　而且对这本书的原则，反而是因为自己想写当初那段时间的感觉，就不以赚钱为最主要目的了，也就是说，我会尽可能的不去水，也不会追求疯狂更新赚销量，一切以质量为主。
　　因为发书太仓促，某些细节上可能会有些问题，回头我会一并精修出来。
　　最后……
　　当然是先整个群了，不然像是在玩单机。
　　大家感兴趣的可以关注微信公众平台：heishanlaogui99
　　我在书里描述的一些怪物形象，以后会创作或是搜集相似的图片，从平台上发出来。
　　还有就是
　　这个主要就是感兴趣的凑在一块聊天了，有对剧情的建议也方便讨论。
　　最后，今天冬至，大家记得吃饺子。
　　至于我，一个单身狗，就自己去煮点面条吃了……
　　……妈的，这话好像我去年也说过？
第四十五章 C级特殊污染源——039
　　“好吓人……”
　　直到背着一个硕大的背包走出了大厦，壁虎还在心有余悸的说着。
　　“你怎么这么怕她？”
　　陆辛跟在了壁虎身后，有些好奇的问道。
　　看这壁虎一开始的潇洒样子，还以为他真是谁也不怕呢……
　　“你听到她刚才说让我脱光了衣服去人群里跳舞了？”
　　壁虎转头看向了陆辛，十分认真的说道：“这个女人真能做出这种事来……”
　　“……”
　　陆辛心想：“这确实挺可怕的……”
　　……
　　……
　　“好了，该工作了！”
　　壁虎来到了大路边上，缓缓伸了个懒腰，转头向陆辛笑道：“兄弟，既然老陈让我带带你，那我可就不客气了，咱们蜘蛛系，与别的能力系不同，最适合的便是在行动之中进行学习，那些一套一套的理论与大道理我也不会讲，总之你看着我究竟怎么做就可以了……”
　　陆辛点了点头，知道该怎么对待老员工。
　　他们刚刚来到了路边，便已经有一辆黑色的吉普车驶到了跟前，二人登车。
　　司机根本不问他们去哪里，便径直拉着他们往城北驶去。
　　车上，壁虎递过来一个盒子，陆辛打开，见是一个黑色的无线电耳机，以前已经用过一回了，便取下，戴在了左耳上，打开了开关，壁虎也同样打开，然后笑道：“来了来了……”
　　“处理小组线路接入……”
　　“信息分析小组线路接入……”
　　“……”
　　频道里，很快便响起了一个冷漠而干脆的声音：“信号测试！”
　　“哈哈……”
　　壁虎立刻大笑了起来：“亲爱的琳达，你好，这几天没听见你的声音，我很想你！”
　　那个冷漠的干脆道：“我不叫琳达，我姓铁，叫铁翠。”
　　陆辛顿时看了壁虎一眼。
　　壁虎干笑了一声，道：“铁翠这个名字，可配不上你这么好听的声音，所以我还是叫你琳达吧，这个名字哪怕只是挂在嘴边说一说，也总是能让我心里痒痒的，好舒服……”
　　频道里的女声道：“那你可以叫我铁翠琳达。”
　　壁虎顿时露出了一种便秘的表情。
　　“下面开始通报特殊污染事件资料：
　　编号：C级特殊污染源——039
　　目标等级：C级
　　感染等级：中级
　　威胁程度：C级
　　事件简述：039号特殊污染源由10日前经由调查组发现……”
　　“……”
　　陆辛本以为这些简报应该是很认真去听的，但是他却没有听清楚那位铁翠，或说琳达后面的话，因为壁虎这时候已经伸手捏住了耳机，脑袋向他探了过来，神秘兮兮的道：“听到了吧，兄弟，这就是我要交给你的最重要一课了，信息分析小组，是我们最重要的伙伴……”
　　陆辛深表同意，这信息分析小组，可以及时提供许多资料给自己。
　　壁虎道：“你想想，如果没有她们一直陪着聊天，咱们做任务的时候得多无聊啊？”
　　陆辛：“……”
　　怎么跟自己想象中不太一样？
　　“每一位信息分析小组的负责人，都是专属对接给我们这些特别行动组成员的，为的就是可以让我们更好的磨合，养成心有灵犀的默契，这样在执行清理任务时才会事半功倍，而另外一点呢，你想想，咱们一出任务，就跟她们聊，一出任务就聊，这聊来聊去，岂不……”
　　壁虎向他眨了眨眼，一副“你懂”的样子。
　　陆辛下意识想起了那个声音软懦，很有礼貌的韩冰下士，不知道以后是不是她对接自己。
　　“所以，对我们出外勤任务的人来说，撩，就是第一要素！”
　　壁虎毫不吝啬的对陆辛传授了经验，然后才又松开了耳机，笑道：“琳达……”
　　“叫我铁翠！”
　　“好吧铁翠琳达，上次你还没告诉我，你现在是不是单身呢，就退出了……”
　　频道里传来了琳达冷静的声音：“那是因为我急着给孩子喂奶。”
　　“……”
　　壁虎的脸色就像吞了一只苍蝇那么难受，脸都皱到了一块，但很快便又舒展了开来：
　　“你可别跟我开玩笑，我才没那么容易上当，你当我不知道么？”
　　“你们信息小组管理那么严格，怎么可能同意你们带了婴儿去办公室里？”
　　“……”
　　琳达道：“谁说我的孩子是婴儿呢，也许他二十几岁了也说不定！”
　　壁虎的脸色，就像吞了两只苍蝇一样的难受。
　　……
　　……
　　吉普车很快便来到了城北一片黑压压的地域，这里遍布着高大的厂房，与宽敞的车道，但是路灯却很远才有一个，因此看起来十分昏暗，只远远的，可以看到一座厂房里面，有着刺耳的灯光，壁虎与陆辛两人都下了车，壁虎更是背上了那一个狭长高大的盒子。
　　“亲爱的琳达，我又要去拯救这个城市的人民了，你有没有什么想对我说的？”
　　“有！”
　　频道里的女声沉默了一会，道：“别再叫我琳达，如果叫，也别在前面加亲爱的！”
　　“好的琳达！”
　　壁虎开心的摆了摆手，忽然向陆辛挑了挑眉毛：“走吧！”
　　“嗯？”
　　陆辛微微一怔，就见壁虎那看起来颇为高大，甚至有些硬朗的身子，忽然高高的跳了起来，直接爬到了旁边一堵砖墙上面，三四米左右的高度，向着他一挥手，然后就双脚在墙上微微一蹬，直接向上攀爬了上去，周围灯光，本来就暗，以至几乎看不清他的身影。
　　“呼……”
　　陆辛也喘了口气，然后向着旁边伸出了手。
　　“你为什么不给我糖吃？”
　　妹妹那有些惊悚的小脸，在夜色里浮现，眼神显得非常幽怨。
　　陆辛伸手捏住了耳机，然后向妹妹小声道：“小孩子吃糖太多会坏牙齿呀……”
　　“你当我是小孩子……”
　　妹妹像是有些气，森森然的看着陆辛。
　　陆辛也认真的打量了一下妹妹，道：“你本来就是小孩子呀，还是漂亮那种……”
　　妹妹像是噎了一下。
　　“我不光要吃糖，还要吃黑色的那种，甜的发苦那种……”
　　好半天妹妹才又再次开口，斩钉截铁的说着，同时伸出了两只手：“十块……”
　　“好吧……”
　　陆辛心里计算了一下数字，像是很无奈一样点了下头。
　　然后他伸出了手，妹妹冰凉的小手，终于放进了他的手掌之中，轻轻握住。
　　也在这时候，陆辛便觉得身子变得轻盈，眼前坚着的墙壁，就像是成了平地，他轻手轻脚的顺着墙壁，一路爬了上去，在顶层汇合了壁虎，然后两个人顺着电线，走到了相邻的一处房顶，再又爬上了一方生锈的水塔，蹲在红月之下的铁塔顶端，然后停了下来。
　　“怎么才上来？”
　　壁虎回头看了他一眼，低声问道：“看到污染源了吗？”
　　巡着他的目光，陆辛向着远处看去，便看到了差不多三百米外的那一处厂房。
　　然后他再微微眯眼，视野拉近，便通过厂房玻璃，看到了里面的景象。
　　这使得他背脊微微绷紧。
　　夜风里，传来了只有陆辛能够听到，妹妹的低笑声：“好玩……”
第四十六章 工作机器
　　三百米外的厂房，看起来是一处车间，里面放置着一排一排的纺织设备。
　　此时正有无数个工人，都在紧张的加着班。
　　这一类的小厂，在青港城，尤其是卫星城，有很多，而进入了卫星城，或是在卫星城里诞生的孩子，一般来说，命运也是在懂事之后，便进入这样的工厂工作。此后，往往便有可能是一辈子都呆在这样的厂房里，虽然在卫星城呆够了三年的荒野流民，或是出生在了卫星城的孩童，有着进入学校求学的机会，但却不得不说，很大一部分人，对此都不强求。
　　而卫星城，也从不勉强。
　　说来可笑，倒是陆辛与小鹿老师这些在孤儿院老院长的教导下长大的孤儿，反而知道学习的重要性，所以无论以前还是现在，红月亮孤儿院，都尽可能的让小孩子们上学，读书。
　　当然了，就算如此，工厂加班，也是常态，但加到这么晚的，却是不多。
　　陆辛已经注意到，此时已经是深夜两点钟左右。
　　借助妹妹的能力，他可以看到，三百米外的厂房之中，加班的人还有很多，他们正站在了一个又一个的长条工作台前，分工合用，有的在清洗棉胚，有的在运送棉条，有的在纺织粗纱，伴随着厂房内明亮而刺眼的灯光，整个工作紧张有序，看起来很是有股子热情……
　　但陆辛一眼之间，就看出了问题所在。
　　所有的工人，这时候都像是精密的仪器一般，茫然而麻木的工作着，有的手都已经被磨的出血，还是没有丝毫感觉一般的拆分着棉球，浑然不觉手里的鲜血已经染红了棉花；
　　有的累的走路时都拐着腿，但还是抗着如小山一般的织布包，不停的奔跑着；
　　有的看到编织机器出了一些问题，立刻面无表情的将手伸了进去，强行扭正着错误……
　　……那像是一个没有痛觉，甚至没有感知的厂房。
　　……
　　……
　　“看到污染源了吗？”
　　壁虎的声音，在陆辛的耳边轻轻响起。
　　陆辛这才反应了过来，自己是处理这种事的人，不该被这样的景象所惊到。
　　于是他定睛看去，很快便看到，在所有忙碌的工人之中，正有一个看起来尤其激动的中年人，他穿着一件皱巴巴的西装，已经满头大汗，但里面的衬衫领带，却还系的严严实实，这时候他正不停的在厂房里走着，夸张的挥舞着双臂，唇齿开合，像是在大声的说着什么。
　　陆辛下意识看了壁虎一眼，道：“是他吗？在说什么？”
　　壁虎并不转头，只是低头声道：“你仔细分辨，我们应该可以听到的……”
　　陆辛微微皱眉，便转向了另一侧。
　　妹妹这时候冷幽幽的看了壁虎一眼，绫乱的头发之下，眼睛似乎微微眯了一下。
　　而同样的，陆辛在这时候，也觉得眼睛瞳孔在微微缩起，那厂房里的一切，便看得更为仔细，甚至连因为距离太远，而模模糊糊的机器转动声，都在这时候变得越来越清晰。
　　然后，他也很快便捕捉到了那个男人大声讲话的声音：
　　“工作，一定要工作！”
　　“我们都是大灾变之后很幸运活下来的人，凭什么别人都死了，我们活着？”
　　“你们看看，这个城市里，多少人都像狗一样活着，他们活着有什么意义，他们一辈子也赚不着大钱，他们一辈子也没有希望进入主城去生活，而在外面的荒野上，更有不知多少疯子在游荡，不知多少人连饭都吃不饱，原因就是因为，他们根本就没有像我们一样的工作！”
　　“所以，我们只有工作，只有更加努力的工作，才可以进入主城生活……”
　　“我们如果不工作，就只有和城外的那些人一样活活饿死……”
　　“拼啊，拼起啊，如果我们不工作，和死人有什么区别？”
　　“……”
　　他喊出来的话很有激情，声音甚至有些歇斯底里的味道，声音都已经嘶哑，甚至充血，但他自己却像是完全没有感觉到，就像是野兽一般的嚎叫着，用力的将声音吼出。
　　而随着他的大吼，周围人工作的速度与节奏也越来越快，每个人脸上，表情都愈发狂热。
　　地面上，甚至有些早已累得瘫倒在地，不知死活的人，这时候都摇摇晃晃站了起来。
　　他们望着眼前的机器与棉胚，像是看着生命里惟一有意义的事情。
　　……
　　……
　　“那就是污染源？”
　　陆辛瞳孔微微一缩，低声问道。
　　壁虎低声笑了笑，道：“老陈说你可以看见精神怪物，你现在能够看到什么？”
　　陆辛认真看了一眼，然后轻轻摇头，道：“这种的我看不到，只能看到一个人在那里！”
　　“和我一样。”
　　壁虎低声笑着道：“没错，那个穿西装的矮胖子，就是污染源。”
　　“严格来说，他现在还没有变成污染源，该算是一个精神异变者，只不过，这样的精神异变者，比污染源还可怕，他已经影响到那个小小的工厂里，接近一百位员工了，而且像他这种完全无法收敛自己的能力，甚至已经无法正常交流的，本身也就可以直接划作污染源。”
　　“……”
　　频道之中，适时的响起了琳达，或说铁翠的声音：“源雄纺织厂厂长郑源雄，四十岁，二十七岁时进入卫星城，一力创办了这个纺织厂，只是经营不善，数次频临倒闭。”
　　“十天之前，有人发现了这纺织厂的异变，上报警卫厅，只是因为人手不足，当我们的调查小组赶到时，形势已经不好控制，这一片厂房里的人都已经中度感染，会无差别攻击任何进入厂房，并试图阻止他们工作的人，又或者，将别人污染，并成为他们中的一员。”
　　“如今，他们这厂房里的所有人，都已经连续工作了两天半的时间，不吃不喝，不睡觉，也不休息，如果不阻止，他们所有人都有可能一直工作到死，郑源雄也随时会彻底失控。”
　　“而到了那时候，他的污染范围，就会大幅度增加，甚至蔓延到周围数个工厂！”
　　“……”
　　“所以，总部命令，直接进行清理！”
第四十七章 倒计时三十秒
　　“直接进行清理……”
　　陆辛听着频道里传来的声音，心里微微一沉，道：“怎么清理？”
　　那厂里可有近一百人啊……
　　“放心好了，我们的目标，不是那些工人！”
　　壁虎似乎看出了陆辛的想法，低声笑道：“我们的工作是清理污染源，而不是杀掉被污染者，虽然我们的第一优先级永远是防止污染扩散，但手上能不沾血，还是不沾血。”
　　“况且从如今的情况，以及之前调查小组的报告来看，那个污染源本体的能力，更多的是影响到周围的人，而不是同化，所以那些工人只是轻度污染，还有得救。”
　　陆辛微微松了口气，道：“那就是，直接击杀那个厂长就可以了？”
　　壁虎摇了摇头，道：“现在不能杀他，如果杀了他，那么在他临死之前，很有可能会释放出精神瘟疫，所有的中度感染者，都会不受控制的冲向其他地方，给周围区域造成极大的隐患……不过，他们应该也是逃不出去的，你看看周围，应该能够明白我指的是什么……”
　　陆辛其实都不必看向周围。
　　四面八方，皆是黑洞洞的，只有稀缺的路灯，照亮了一块又一块惨白的区域。
　　而在黑暗中，陆辛知道，那是一支又一支严防死守的军队，如果这些厂房里的工作逃了出去，冲向四周，那么他们一定会被立刻开枪击杀，卫星城不会允许这些人逃脱封索。
　　就像当初在咖啡店一样。
　　如此想着，他皱起了眉头：“又要立刻清理，又不能杀，那……”
　　壁虎嘿嘿笑了笑，道：“琳达，给出建议。”
　　虽然看不见，但陆辛都能猜到另一端的琳达，这时候正皱起了眉头，但牵扯到了工作的事情，她还是回答的非常认真：“我们这一次的任务是截断污染源，中断其对工人的影响，然后立刻将其封索，这样，支援小组就有机会进入厂房，将那些中断污染者送去救治。”
　　“所以，我的建议是，使用特制的强力麻醉枪，远距离解决，强制污染源瞬间昏迷！”
　　微微一顿，她似乎是考虑到单兵也在听着，而其作为被引导者，自己就有必要让他明白自己做出每一个建议的原因，便又跟着解释了一句：“因为郑源雄如今还没有彻底的失控，所以他还有着身为人的部分特征，这使得麻醉枪计划可行，若是彻底失控了，便没用了！”
　　陆辛认真的听着，点了点头，倒是没考虑到铁翠琳达是不是能看到。
　　壁虎听着，则忽然插口道：“这个家伙能够一下子影响到一百号人，说明精神量级一定不低，说不定会在子弹射中他之前，形成强大的念力，影响，甚至直接阻止我的子弹。”
　　频道之中，铁翠道：“所以，如果你同意这个计划，我会同时向支援小队下达指令，让他们在三十秒后于工厂东侧引发一场爆炸，介时强大的声音与冲击波，会吸引郑源雄的一部分注意力，如此一来，即便他出现了念力，也会因为注意力无法集中而导致念力不稳定。”
　　“而那时，便是你开枪的时机。”
　　“但是，你只有一瞬时间，惟一的机会！”
　　“……”
　　“嘿嘿……”
　　壁虎低声笑了起来，道：“亲爱的琳达，你声音真好听……”
　　频道里面，响起了一声沉重的鼻息，似乎铁翠琳达这时候已经有些无奈了。
　　但还不等她说出口，壁虎便笑道：“同意！”
　　说完了这句话时，他便已经打开了身后背着的长盒子，只见里面正是一杆修长而冷厉的狙击步枪，壁虎双手上下飞舞，伴随着一些清脆而巧妙的“咔咔”声，很快便已经将各种零件都组装到了枪上，而等到子弹推入膛中，他已经双腿勾住了铁栏杆，倒吊了身体。
　　黑洞洞的枪口，瞄准了三百外米外的厂房。
　　频道里面，琳达的声音，也变得异常冷静：“倒计时开始！”
　　“三十……”
　　“二十九……”
　　“……”
　　时间仿佛变得缓慢了下来，周围的一切，都变得无比安静。
　　只有频道里面，琳达冷静的报数声，以及三百米外的厂房里，隐隐的机器转轮声。
　　陆辛很认真的体会着这一切。
　　就连他身边的妹妹，这时候也歪了头打量着壁虎，像是对这一切很好奇。
　　陆辛这时候也意识到，壁虎的动作，似乎与妹妹有些不同，他是双腿钩住了栏杆，而个人倒着躺了下去，手里的枪对准了厂房，看起来，他才是真的像是一只灵活而精密的蜘蛛。
　　而蹲在一边的妹妹……最多只是有点古怪的可爱。
　　“倒计时一，准备！”
　　在陆辛脑海里闪过了这些念头时，频道里琳达的声音数到了最后。
　　然后也在这一刻，忽然之间，东方出现了一片光亮。
　　随后而来的，便是巨大的轰隆声音。
　　与此同时，陆辛的眼角看到，壁虎嘴角微微一扬，勾动了板机。
　　他顺势向着那厂房里看去，随着景象拉近，便看到厂房里面，因着那巨大的爆炸声音出现，似乎玻璃都在轻轻颤抖，厂房里其他的工人却几乎毫无所觉，仍然在不停的做着手里的工作，但是那个厂长郑源雄，却是微微受到了影响，下意识的向着爆炸声传来之处看去。
　　也在这时候，一颗像是红色针管一样的子弹，穿透了玻璃。
　　隔着三百米远，陆辛应该听不到声音，但却像是听到了“嗤”的一声轻响。
　　红色针管钉在了郑源雄的后脖领上，绽出一片血花。
　　即便是麻醉弹，能够飞三百米击中目标的话，力量也大的出奇，郑源雄直接被打得飞了出去，扑倒在地，周围的灯具也好，塑料管道也好，在这一瞬间，都出现了一定程度的扭曲。
　　而他摔倒之后，似乎还想爬起来，但却只是微一用力，便又缓缓瘫倒。
　　那种麻醉剂，看起来很有效果。
　　……
　　……
　　“成了！”
　　壁虎瞬间收枪，身子向上一挺，便已回到了塔顶，笑道：“琳达，你想对我说什么？”
　　频道里的琳达像是微松了一口气，口吻却异常冷漠：“你该进行下一步了！”
　　“好嘞！”
　　壁虎笑着，又从背包里翻出了一个玻璃材质，像是头盔一样的东西，抱在怀里。
　　然后他向陆辛笑了笑，道：“走了兄弟，该收尾了！”
　　说着，便直挺挺的向后一倒，居然就这么从三十多米高的水塔之上躺了下去。
第四十八章 这就叫专业
　　“啊这……”
　　冷不丁的，陆辛还以为壁虎是在自杀。
　　伸头看去，才发现壁虎就在身子快要跌到了地面之时，却是飞快的伸手在水塔之上抓了一把，异常精准的抓住了水塔上的一块凸起，然后身子便诡异的在空中转了一圈，双脚踏在了水塔之上，像是将向下跌去的势头，改了一个方向，整个人轻松的向外窜了出去。
　　红月之下，他像一只怪异的爬虫，急速而古怪的爬向了厂房。
　　“我们也……”
　　陆辛刚刚才转头看了妹妹一眼，便见妹妹盯着壁虎离开的方向，似乎有些生气。
　　她忽然伸手抓住了陆辛，兄妹二人高高跳了起来，落下之时，却是恰好落在了横在水塔旁边的一根电线上，然后便手足并用，顺着电线，如同鬼魅一般，同样快速向厂房冲去。
　　前后之下，陆辛只比壁虎慢了一步，进入厂房。
　　这时候，只见随着郑源雄晕倒，整个厂房里面，便呈现了一种诡异的氛围。
　　郑源雄虽然昏倒了，但所有的工人，仍然只是木讷的，机械的，处理着自己面前的工作，整个厂房，都充斥着一种刺鼻而辛辣的气息，中间还混杂着浓重的血腥味，甚至尿骚味。
　　那是他们忙的没有功夫进卫生间，生理问题，都是当场站着解决了的。
　　而对于前后进入厂房的壁虎和陆辛，他们则是连眼角都没有动一下。
　　“用麻醉枪将郑源雄击倒，只是第一步！”
　　频道里面，传出了铁翠的声音：“因为郑源雄已经产生了明显的精神异变，而且无比接近失控，所以这种可以让大象昏睡三天的麻醉剂，对他造成的效果并不确定，他随时都有可能醒来，为了以防万一，便要给他戴上一种特制的封锁装制，以免再次影响到其他人……”
　　“而你要做的，便是……”
　　一边听着琳达的话，陆辛一边紧随着壁虎，来到了郑源雄的身边。
　　在琳达说出“替他警戒”几个字时，陆辛便已经站在了壁虎的身边，警惕的看着周围。
　　……
　　……
　　壁虎手脚很快，也很灵敏，他来到了昏迷的郑源雄身边，立刻便足尖一挑，将郑源雄的脖子勾了起来，然后将那个铁制的玻璃头罩，戴在了他的脑袋上，这还不算完，他双手一抄，便已经从身后皮衣下面，取出了两副手铐和一副脚镣，前前后后，都给郑源雄戴上了。
　　看着郑源雄那被五花大绑的样子，陆辛也很确定，他就算醒了，也问题不大了。
　　“哈哈，搞定……”
　　而壁虎做完了这些，则是有些得意的坐在了地上，脑袋得意的往后一仰。
　　“兄弟，我厉害不？”
　　他现在的这个样子，当真显得有些狂气。
　　不过陆辛却觉得，这时候的壁虎也是有资格狂一下子的，毕竟，刚刚自己看着他处理这次的污染事件，虽然嘴里一直在叨逼叨，但当真是没有一分时间浪费，也没有一点失手。
　　“这就叫专业啊……”
　　陆辛想着，倒是隐隐期待起了自己也这么专业的样子。
　　“做的很好！”
　　频道里面，频达没有丝毫感情的称赞了一声，然后道：“立刻派支援小组入场！”
　　“万能的支援小组啊……”
　　壁虎笑着说了一声，然后抬头看着陆辛，道：“兄弟，呆会找地方喝一杯？”
　　陆辛刚想答应，忽然妹妹轻轻拉了他一下。
　　他转身看去，然后便微微一怔，看到了旁边的一张办公桌。
　　那张堆满了各种文件与票据的杂乱办公桌下，正缩着一个年龄不大的红衣小女孩。
　　她看起来只有七八岁，怀里抱着一个棉织的娃娃，粗绵线织成的身体，两粒扣子缝成的眼睛，身上穿的一件红色小裙子，显得很干净，两只乌黑的眼睛，正怯怯的盯着陆辛和壁虎的方向，像是有些害怕，也像是有些疑惑，小声的说道：“哥哥，你们为什么不去工作？”
　　“她是谁？”
　　陆辛心里，一下子生出了极大的诧异，微生警惕。
　　如今，整个厂房里面，除郑源雄之外，所有的人都在疯狂的工作，不受控制的工作，哪怕郑源雄已经昏了过去，他们也还在重复着之前的指令，可是……为什么还有个小女孩？
　　“这里还有一个小姑娘……”
　　也是在这时，壁虎也已经发现了她，脸色极为诡异，低声向频道里说着。
　　“什么小女孩？”
　　频道里的琳达，声音微微一沉。
　　“看起来七八岁，穿着红色裙子，扎着两只小辫，双眉之间……有一颗痣……”
　　壁虎飞快且低声的描述着，同时轻轻抬手，想拍下她的样子。
　　但是那个桌子底下的小女孩，这时候却已经慢慢的爬了出来，她就那么安安静静的看着眼前的陆辛与壁虎，脑袋微微一歪，柔声的道：“哥哥，别人都在工作，为什么你们……”
　　“……不工作呢？”
　　“……”
　　随着她的声音响起，整个厂房之内，忽然变得异常安静。
　　只有机器轮转的声音，还在继续。
　　这一刻，所有正在忙碌的工人，都停下了手里在做的事，然后木讷的，整齐的，转头向陆辛与壁虎看来，仿佛他们是直到这时候，才发现了这两个外来者，或说，这两个没有在工作的人。
　　然后，有人表情渐渐变得扭曲，也有人变得愤怒，仇视而且阴森的目光投了过来……
　　这种诡异的变化，使得壁虎抬起的手都微微一僵，没有继续做出太明显的动作。
　　“双眉之间长了一颗痣的小女孩？”
　　频道里面，琳达的声音传了出来：“资料显示，郑源雄有一个女儿，八岁。”
　　她的声音微微一顿，似乎有些颤：“但是，她一年前便已经死了……”
　　“死因是……因为郑源雄忙于工作，疏于照顾，以致于她在去捡某个绒线玩具时……”
　　“……被机器卷入！”
　　“……”
　　刺眼的灯光，机器空洞而乏味的转动声音，周围工人的仇视与愤怒目光。
　　身前小女孩诡异的质问表情。
　　这一切，构成了一种视觉强烈而荒诞的构图。
　　壁虎喉结微微滚动，声音像是怕惊动了什么似的，低声道：“次级污染源……”
第四十九章 次级污染源
　　“次级污染源，是什么？”
　　陆辛也在看着那个抱了毛绒玩具的小女孩，微微的开口，不敢有太大的动作。
　　频道里面，很快响起了铁翠的解释：“次级污染源，便是污染源本体，因为某种原因诞生出来的精神分裂体，其与污染源本体有着一定的联系，但又具备某种程度的自主性……”
　　“从眼下的情况来看，很有可能是郑源雄在产生了异变之后，因为过渡思念女儿，因而用自己的精神力重新塑造了一个女儿出来……你们要小心，这样的污染源，甚至比本体更麻烦……尤其是，这个污染源已经可以直接被你们‘看到’的话，精神量级一定很高……”
　　“……”
　　在她快速的解释着这一切，并伴随着哗啦啦翻动资料的声音时，厂房里却异常安静。
　　那些机器仍然在不停的运转着，但却造成了另外一种异样的安静。
　　“哥哥，你们为什么……不工作呢？”
　　那个小女孩，仍然在柔柔的看着陆辛与壁虎，但那张看起来清秀而稚嫩的面容，却已经有些莫名的扭曲，白炽灯明亮到刺眼的光芒照在她的脸上，使得她五官似乎有些变形。声音透着股让人心里发冷的怪异：“爸爸说，每个人都要工作，不工作的人，就要受到惩罚呢……”
　　随着她的话，周围那些木讷的，僵硬的看着陆辛与壁虎的工人，也开始慢慢挪动脚步。
　　他们向陆辛与壁虎走来，顺手拿起了身边的裁线刀、钢尺，以及斧头等东西。
　　而他们脸上的愤怒之色，越来越明显，牙关咬紧。
　　像是已经恨极了此时的陆辛与壁虎，恨不得将他们碎尸万断。
　　站在了陆辛身后的壁虎，忽然微微一咬牙，猛然抬手，一道匕首向前飞了出去。
　　“叮”的一声。
　　那匕首穿过了女孩的眉心，却钉在了她身后的桌子上。
　　这女孩不具备实体。
　　可是壁虎这个动作，却也像是刺激到了那个女孩，她猛然之间大叫起来。
　　“为什么不工作？”
　　声音居然像是有种波纹一样的力量，一下子扩散了开来。
　　“工作！工作！工作！”
　　“该死！该死！该死！”
　　忽然间，整个厂房里的工人，这时候都像是疯了一般，他们在口中大喊着，带着一种狂热的表情，纷纷向前扑了过来，有人伸出了手，有人用力的张大了嘴巴，像是一群野兽。
　　“唰！”
　　壁虎一抽身，便已躲过了两三个人的扑击，身体顺着墙壁爬到了数米高的地方。
　　他一边躲壁着下面那些疯狂的工人砸上来的东西，捣上来的木棍等，一边着急的向着频道里面的铁翠说着：“琳达，快想想，还有没有什么方法，是可以解决掉这个次级污染源的？”
　　频道里铁翠的声音也显得有些焦急：“蜘蛛系能力者很难直接解决这种次级污染源，建议你们立刻撤退，我会向总部请求支援，应该由娃娃那样的公主系能力者来解决她……”
　　“又要让娃娃出手吗？”
　　壁虎的声音里，似乎有着一些明显的犹豫：“而且这些工人……”
　　陆辛这时候也已经躲到了旁边一个高高的纺织堆上，暂时安全。
　　他听着壁虎与铁翠的对话，立刻就意识到了问题所在。
　　这些工人如今已经受到了很严重的影响，对自己和壁虎产生了极大的仇恨，一旦撤退，他们必然会紧紧追着自己和壁虎出去，而如此一来，就必然会与外围封锁的军队直接对上。
　　为了防止他们逃脱出去，这些人，就只会有一个下场。
　　壁虎之前说过，处理污染源永远是第一优先级。
　　可是这毕竟也是接近一百条人命……
　　这使得陆辛忽然微微一咬牙，看了妹妹一眼，低声说道：“我试试！”
　　说着，便已经跳了下去，身形在疯狂的厂人之间穿插。
　　“你能对付纯精神体的次级污染源？”
　　壁虎也明显吃了一惊，飞快的闪身从墙上跳了下来，立刻替陆辛吸引了部分“火力”！
　　“不好，阻止他！”
　　可是频道里面，铁翠的声音忽然响起，甚至有些异样。
　　但她虽然说了阻止，却又欲言又止，后面的话没有立刻就说出来。
　　“二号线！”
　　壁虎对她很了解，立刻猜到了什么，低声说了一句，同时按动了耳朵的一个按钮。
　　很快，在这一个只有他与铁翠两个人通话的频道，铁翠的声音急急响了起来：“他确实可以直接处理次级污染源，你无法直接处理纯为精神体的次级污染源，是因为没有特别使用念力方面的能力，也没有经受过类似的培训引导，而他不同，他有着伤害精神体的能力……”
　　“之前的041污染源事件中已经证明了这一点，但不能让他这么做！”
　　“……”
　　壁虎又有些紧张，又极为的诧异，急道：“为什么？”
　　铁翠声音微微一沉，才道：“陈大校不久前给了我一份资料，上面标注，他的精神量级虽然极高，但失控风险也不低，所以，绝对严禁他处理这种容易让人背负极大心理压力的事情，哪怕明知对方只是一个次级污染源，但如果有着一个小女孩的形象与外貌的话……”
　　“由他亲手处理，有可能会给他造成不必要的压力与心理阴影……”
　　“……”
　　壁虎吃了一惊，甚至有些难以理解：“那明明是假的啊……”
　　“精神本来就是一种虚幻的状态！”
　　铁翠沉声回答：“防止他失控的优先级超过了这个任务，所以我们不能冒险……”
　　一问一答之间，壁虎虽然在发出自己的疑问，却也已经快速的向着陆辛方向靠近。
　　这时候，整个工厂里，几乎有一百人，都在疯狂的向着他们扑了过来，当这么多人挤到了一起，简直无法形容那种混乱与拥挤，即便是蜘蛛系能力者，在保证自己不被伤到，而且不能对周围这些人造成太过严重致命伤的情况下，向前赶来的速度，也显得十分缓慢。
　　而在这时，本来就离得近些的陆辛，却已经顺着房顶的管道，快要接近了那个女孩。
　　“哥哥，我们去解决她好不好？”
　　妹妹这时候的眼睛，显得亮晶晶的，兴奋的向他说着。
　　“不好！”
　　陆辛知道妹妹说的“解决”是什么，立刻拒绝。
　　“为什么？”
　　妹妹不开心的嘟起了嘴，这使得陆辛速度都慢了半拍，差点被一把飞上来的铲刀削中。
　　“因为她看起来很可怜……”
　　“他们都说了，是假的！”
　　“看起来像真的呀……”
　　陆辛一边回答着，双脚踏着周围的墙壁，连跑了七八步，绕过了一群疯狂追着他，并投掷各种东西的工人头顶，然后随手一拉周围堆着的一排木架，整个木架顿时倾塌了下来。
　　各种各样的木头与货物堆成了一座山，将身后追着的一群疯狂工人拦在了身后。
　　而陆辛，则在这时候轻轻落地，正好落在了这小女孩身前。
　　看着这个抱着毛绒玩具的小女孩，他认真的说道：“小妹妹，你不要闹了！”
第五十章 听话的好孩子
　　“？”
　　不知道次级污染源有没有足够的意识。
　　但如果有，她这时候的脑袋上，应该已经升起了一个问号。
　　她的脸，还显得有些扭曲，眼中更是升腾着一种狂热而愤怒的神情，似乎想将这两个没有工作的“哥哥”统统杀掉，可是冷不丁看到陆辛来到了自己身前，对自己说出了这样的一句话，她还是明显出现了片刻的迟钝，一双已经变得猩红的眼睛，定定看着此时的陆辛。
　　然后她忽然张口大叫：“工作！工作！该死！该死……”
　　她的声音隐隐有些嘶哑，听起来似乎与那个已经晕倒的厂长郑源雄有些相似。
　　而随着她的嘶喊，后面那些疯狂的工人，显得更为疯狂，用尽全力向前冲来，以他们如今的状态，已经无法理智的拆卸那些被陆辛拉倒的架子，所以他们居然拼尽了全力的用手去拉扯，全不顾这些架子会砸倒多少周围的人，用牙齿去嘶咬，完全不担心会划破了嘴。
　　就连更远一些的地方，那已经被戴了玻璃头罩的郑源雄，似乎也隐隐有苏醒的迹象。
　　陆辛见状，心里出现了一种复杂的感觉。
　　这个小女孩，使得他想到了自己，也想到了身边的妹妹。
　　既然郑源雄可以分裂出这么一个次级污染体，那自己的家人，会不会也是这样的？
　　所以，他跟这个女孩说话，看她会不会像自己的妹妹一样。
　　可惜，这个女孩像是完全没有理智，不像自己的妹妹一样，可以说话，并沟通。
　　这让他，也有些束手无策。
　　其实解决这个小女孩，真的非常简单。
　　他也知道，如果再不解决这个小女孩，事态只会变得更严重，这工厂里所有的工人，如果都开始逃了出去的话，那么就等于污染扩散，对任何人，都不是一件很好的结果……
　　但看着这个小女孩的样子，他又有些奇怪的感觉。
　　或许这个小女孩确实是不真实的，但自己见到的不真实的人，难道还少么？
　　他不知道，如果自己解决了这个小女孩，心里会是什么滋味。
　　……
　　……
　　“拦住他没有？”
　　而在此时，频道里的铁翠，已经紧张的询问着。
　　但是一边与这些疯狂的工人周旋，一边满墙乱跑的壁虎，动作却显得有些迟疑，在他手里，早就扣住了一个铁线团，而在数秒之前，他便有机会掷出这一枚铁线团，将陆辛缠住，而这也是他做出来的计划，真到了万不得已，便只能先将陆辛缚住，强行带他离开……
　　这个污染源，只能等娃娃过来处理了。
　　至于这工厂里的工人……
　　之所以精神污染源最让人痛恨，以及害怕，便是因为这等无法避免的伤亡。
　　只不过，他到现在都没有真的出手，就是因为心里有些疑惑。
　　“先不必拦他……”
　　听着频道里的催促，他低声道：“他没有直接动手……”
　　“不动手？”
　　这一次倒是轮到了铁翠疑惑：“那他怎么解决这个污染源？”
　　壁虎呢喃着，一边保证着自己随时有阻止陆辛的机会，一边道：“看着，像在谈判？”
　　……
　　……
　　壁虎与铁翠心里充满了焦虑与担忧的时候，陆辛也在头疼着。
　　妹妹看起来已经越来越按耐不住。
　　她眼神幽幽的看着那个小女孩，绫乱的黑发下，是闪烁着精光的眼睛。
　　而在身后，那些疯狂的工人，也已经快扯烂了那个木架子，即将一窝蜂的涌进来。
　　偏偏，眼前这个小女孩，还在疯狂的，怒吼着质问着他。
　　“为什么不工作？”
　　“为什么不工作？”
　　“不工作的人都该死……”
　　“该死！”
　　“……”
　　听久了她的声音，就连陆辛都隐隐觉得，自己好像工作太不努力了。
　　与此同时，则是心里充满了一种烦躁感，很想干脆就一把抓住她，然后……
　　这种怒意越来越严重，几乎要冲破了陆辛的理智。
　　但也就在这时候，一声叹息响了起来。
　　忽然头顶上的白炽灯嗡嗡作响，灯光忽明忽暗。
　　周围的机器在这时候也像是变得卡顿，轰鸣转动声迟钝了许多。
　　一个声音幽幽响起：“唉，看你们兄妹的样子，真不合适处理这些事呢……”
　　陆辛诧异的转头，就看到了妈妈。
　　她穿着一身得体的白色套装，脖颈上挂着一串珍珠相链，头上还带了一顶精致的女士宽边帽，手上挽着挎包，脚上穿着黑色的高跟鞋，看起来，就像是刚刚在与人逛街，无意中走到了这里一般，慢慢的从厂房深处走了过来，忽明忽暗的灯光，给她凭添了几分神秘。
　　“这……”
　　陆辛明显有些意外，没想到妈妈会出现在这里。
　　“你这么大人了，都没有谈过对象，又怎么知道如何教育小孩子呢？”
　　妈妈并不与他多说，只是轻轻一笑后，慢慢向前走去。
　　“工作！工作！工……”
　　那个女孩本来正扭曲而疯狂的减叫着，这时声音却忽然一停，像是感受到了巨大的威胁。
　　她喉咙里发出嘶吼声，死死的盯着面前的妈妈。
　　“小妹妹，你这个年龄，可不应该考虑工作的事情哦……”
　　妈妈很温柔的蹲在了小女孩的面前，轻轻笑着道：“为什么没有去上学念书呢？”
　　女孩警惕的看着她，似乎身上有着极重的敌意。
　　“得是多么不负责的父亲，才会给这么小的孩子，一直灌输这种必须要工作的观念呢，这种父亲，又得是多么浑，才会连自己的女儿都照顾不了，因为工作，让女儿出了意外呢？”
　　妈妈温柔的说着，像是有些疼惜。
　　远处，被五花大绑，处于昏迷之中的郑源雄，身体忽然剧烈的抽搐起来。
　　“明明是自己照顾不好，才害死了自己的女儿，心里却还想着，自己是为女儿好，自己是为了照顾好女儿，给她更好的生活，才这么疯狂的忙着工作，甚至觉得，女儿应该也是理解自己的，一定也是会支持自己工作的，这得是多么自私的人，才会生出来的念头呢？”
　　妈妈继续说着，姿态优雅，语调轻柔。
　　那个小女孩的脸上，也像是露出了些迷茫的色彩。
　　但她死死的盯着眼前这个女人，渐渐的，却还是那种狂热与愤怒的表情占了上风。
　　“工作，工……”
　　她的大喊声响了起来，但却也只是又响了一声。
　　因为妈妈的脸已经板了起来。
　　不过也只是微微一板，笑容便又出现在了她的脸上，她慢慢向着女孩伸出了手，女孩似乎有些害怕，微微后退，不过妈妈的手还是伸到了她的身前，将她怀里的毛绒玩具拿了过来。
　　然后，她的另一只手伸进了挎包，从里面拿出了一把剪刀。
　　“小孩子要听话哦，不然的话……”
　　她温柔的笑着，眼睛看着女孩，剪刀凑近了毛绒玩具。
　　“喀嚓”
　　毛绒玩具的脑袋，掉了下来，一点一点，滚落到了小女孩的脚边。
　　那个小女孩的狂热表情，一下子就僵在了脸上。
　　妈妈仍是温柔的看着她，只是声音微微发寒：“你是不是一个听话的好孩子呢？”
　　听着她温柔的话，这个小女孩终于再也控制不住自己，脸上露出了恐惧的表情，忽然之间，她整个人都用力向后退去，然后瞬间消散，远处抽搐着的郑源雄，也一下子安静下来。
　　整个厂房里，疯狂的工人们，也一下子停下了自己的动作。
　　安静至极。
第五十一章 精神损伤
　　疯狂的噪乱，与瞬间而来的寂静，形成了强烈的对比。
　　“出了什么事？”
　　频道里的铁翠也发觉了声音的忽然消失，声音发紧，着急询问着。
　　而在陆辛身边不远处，手里握着一枚铁线团的壁虎，却是愣了一下才低声回答：
　　“次级污染源被清理了……”
　　铁翠这一惊比初时听闻有次级污染源时还大：“是被他……”
　　“不是！”
　　壁虎咽了口气，才低声回答：“具体的情况，我暂时也说不清楚，但不是你想的那样。”
　　“切换回原频道！”
　　铁翠虽然也明显有些糊涂，但还是很快做出了决定，而在他们的频道，又重新切回了与陆辛同样的频道时，铁翠的声音便再次响起：“单兵先生，次级污染源是否已清除？”
　　这时候，陆辛站在了那一堆横倒的架子之前，与妹妹一起目送着妈妈的身影消失在红色月光里，这一幕的出现，连他都是诧异且有些不解的，但很明显，这一次的污染源确实是解决了，那个小女孩像是已经消失，周围那让人毛骨悚然的危机感也已不复存在。
　　于是，听着耳机里的询问，他只好好慢慢回答：“是！”
　　“做的很好。”
　　铁翠明显有着许多疑问，但开口时，她却只是称赞了一声。
　　声音再次响起时，她已经在对另外一个频道说话：“支援小组可以入场了！”
　　……
　　……
　　踏踏踏踏……
　　仅仅过了几分钟，便听到一群沉重而有力的声音响起，厂房的门被用力撞开，然后一群支援小组里的人冲了进来，他们身上穿着黑色的，厚重的防护服，脸上都戴着有玻璃面罩的头盔，甚至腿部，还配合了放置枪械的位置，冲进来之后，便立刻冲向厂房里的工人。
　　他们训练有素，动作整齐，最前头进来的四个人，径直冲向了厂长郑源雄，手里抬着一具看起来是玻璃制成，但四角都镶嵌了钢铁，材质也远非寻常玻璃可比的长条型铁箱子。
　　乍一看起来，他们似乎是抬着一具玻璃棺材进来的。
　　他们将尚处于深度昏迷之中，且手脚都被紧紧缠住的郑源雄送进了玻璃箱子里，扣下了左边的三道大锁，而且通过两根管道，接上了氧气设备，然后便又匆匆的抬着箱子走了出去。
　　来去不足二十秒时间，专业异常，让人怀疑他们之前是从事什么职业。
　　而在这段时间里，其他的支援小组人员，则已纷纷冲向了厂房里其他的工人。
　　两人一组，一个飞快的给这些工人们，戴上了一种特制的，上有玻璃眼罩，下有口鼻护罩，中间则用帆布带联系在一起的工具，另外一个，则是将这些人的手脚都用塑料扎带紧紧缚了起来，然后一推就倒，两人一个抬头，一个抬脚，飞快的向着厂房外面奔去。
　　看着他们麻利而又迅速的工作，陆辛居然从中感受到了一种特殊的美感。
　　而这些工人，在此期间，都像是丢了魂一般，没有半点挣扎。
　　“他们很幸运……”
　　不知何时，壁虎来到了陆辛的身边，笑着说道：“因为只是中度污染，而且是受影响居多，侵蚀较少，所以他们还有的救，支援小组会把他们送往特殊治理中心，接受心理治疗！”
　　陆辛心里一动，道：“治得好吗？”
　　“起码有大半能够治好！”
　　壁虎轻声回答：“不过，经历了这么一次污染，多少都会有些后遗症的，治理中心也只是确保他们不会拥有影响别人的后果而已，而他们在被救治后，即使清理，也多少会经历一段时间的压抑与沉闷，有家庭，且生活幸福的，应该会恢复的快一点，甚至彻底治好。”
　　“但同样的，也会有一些从此就摆脱不了抑郁的困扰了，甚至会……”
　　他抬手做了一个从高度栽下的动作，叹道：“没办法，精神力损耗太严重了。”
　　“……”
　　陆辛理解壁虎想要表述的意思。
　　也知道他描述的那些精神受损严重的病人的感受。
　　他经历过那种感觉生活都是灰色的，压抑到要将整个人吞噬的生活。
　　感受不到快乐的情绪，甚至连愤怒都很少，有的只有无尽的沮丧与空荡荡的失落。
　　有多少人能在这种状态里撑下来？
　　……
　　……
　　“不过这个结果很好啦！”
　　壁虎笑了起来，道：“你看这厂房里有多少人？接近一百个，而如果我们不插手，那么这一百个人恐怕没有一个能活，所以，就算他们治好了一半……以前有句话怎么说来着，救人一命，胜造七级浮屠……我们俩这一趟，也起码算是造了一栋摩天大楼吧？”
　　说着一拍陆辛的肩膀：“更何况，他们完全治好的肯定比一半多，起码七成以上！”
　　陆辛点了点头，这一点他还是会算的。
　　而且他纵使心里有些压抑，也不是因为无法救活所有的人，他还没那么迂腐。
　　他只是想起了那种灰暗的生活，有所感触而已。
　　“你立大功了兄弟！”
　　壁虎笑着，向陆辛问道：“我很好奇，你怎么解决那个小女孩的？”
　　陆辛敏锐的察觉到，这时候频道里，铁翠的呼吸声似乎都变得有些弱了。
　　他明白，他们都想知道自己的做法，说不定还有些紧张。
　　只不过这个自己怎么说呢？
　　刚刚明明自己和妹妹都帮不上忙，是妈妈解决的……
　　但是，依着陆辛的习惯，虽然他对特殊污染清理部门有一定的信任，甚至希望借他们的力量分析并治好自己，可他也不是特别喜欢那种将自己的一举一动，每一点秘密都完全交出去的感觉，对于该说什么，不该说什么，他也有自己主见，于是便没有急着回答，笑道：
　　“你刚才没有看到？”
　　“我看什么？”
　　壁虎有些无奈的摊了摊手：“我就看到，你蹲在那个小女孩身边，抢了她的玩具……”
　　“这个玩具是实体的。”
　　陆辛看了一眼地上，那个毛绒玩具还在地上丢着，身子和脑袋分了家。
　　于是他笑着道：“所以我就试试看，能不能吓到她，结果还真的挺有效果的……”
　　“这……”
　　壁虎看了一眼地上的毛绒玩具，示意旁边的支援小组人员把它也带上。
　　然后他的表情多少有些无奈：“所以你就抢过了这个次级污染源的玩具，把它的脑袋拧了下来，然后这个次级污染源就被你吓的直接收缩了所有的精神力量，回归了本体？”
　　陆辛认真想了想，道：“是这样的！”
　　“这个……”
　　壁虎绕着陆辛走了一圈，嘀咕道：“兄弟，你这不合理啊……”
　　陆辛道：“你们做不到吗？”
　　壁虎缓缓摇了摇头：“我都没怎么听说过……”
　　陆辛露出了若有所思的表情，道：“那这肯定是你们的问题……”
第五十二章 斩断逻辑链
　　“我……”
　　壁虎一下子被陆辛的话给噎到了，半晌出不了声。
　　心里感觉这个逻辑似乎有哪里不对，但又说不出具体是哪里不对……
　　半晌才憋出了一句：“兄弟，我怎么觉得你有点变态？”
　　陆辛顿时有些无语了。
　　但也在这时，频道里的铁翠慌忙打断了壁虎，道：“从以前案例分析来看，精神污染源都是由扭曲的生物精神力场构成，大部分都保持着既往的求生与繁衍本能，是以对他们的恐吓，或者说威慑，在某种程度上来讲是行得通的，尤其是对精神怪物，效果更明显！”
　　“以前有过捕捉到精神怪物表现出恐惧的经历！”
　　“所以，单兵先生刚才说的方法，是具备一定的理论依据的……”
　　“……”
　　“？”
　　壁虎的表情有些古怪：“琳达，你是不是变心了？我怎么觉得你……”
　　“闭嘴！”
　　铁翠琳达训了一句，自己也像是犹豫了一下，又道：“只不过，这往往只是理论上可行，因为无论是精神染源，还是精神怪物，都有一定程度的扭曲，所以它们对恐惧的反应也各不相同，有些会因为恐惧而暴走，也有些会因为恐惧，反而表现出超出常理的兴奋……”
　　“另外，如果据你们刚才的汇报所说，那精神体是直接消散的话，并且完全失去了对工厂里其他工人的影响的话，倒不像是被威慑，因而逃走，更像是被斩断了逻辑链条……”
　　她的声音微微一顿，才又道：“单兵先生，你刚才有没有做别的？”
　　壁虎一想，也忙道：“是了，我刚才也瞅见你好像跟她说了些什么的样子……”
　　“你先不要说话！”
　　铁翠训了壁虎一句。
　　又化身为琳达，向陆辛道：“单兵先生，你可以现在告诉我，也可以事后写在报告里……”
　　面对这礼貌而又温柔的询问，陆辛先是稍稍沉默。
　　他发现，这些人是真的都不好哄骗啊……
　　实际上，现在细细想起了刚才妈妈做的事，说的话，他也有一些疑惑。
　　他脑海里回想起了妈妈的话，她当时像是在向小女孩说话，但又隐隐显得有些奇怪，比如她提到了小女孩应该去上学，又提到了身为父亲，应该为自己的过失承担责任，还特意点明了，真正的小女孩，不会真的这样支持她父亲的工作，她的行为，是不合理的……
　　当然，在讲明白了这些之后，也确实进行了威慑。
　　那一剪刀下去，小女孩就慌了……
　　……
　　……
　　“我觉得这个小女孩的表现是不合理的！”
　　陆辛想着，便慢慢回答道：“如果说她只是污染源本体分裂出来的次级污染源的话，那么她的逻辑与意志，其实都是由污染源本体，郑源雄身上得来，所以她才会在郑源雄已经被强制昏迷之后，继续影响这些工人，甚至让他们对过来阻止工作的人进行疯狂的攻击……”
　　“所以，这次级污染的主要逻辑链条，在于郑源雄认为女儿应该是理解自己的，他因为没有照顾好女儿，产生了极度的愧疚感，用自己的精神力重新分裂出了一个女儿，但又因为下意识里想要减轻自己的痛苦，所以这个次级污染源，行为与意志上都是支持他的。”
　　“这个‘女儿’，只是郑源雄想象出来的，并不真实的存在……”
　　“所以，只要揭露了这一点……”
　　“……”
　　这时候的陆辛，感觉自己可以解释清楚一切。
　　但又有一种感觉，那就是自己不是在解释，只是靠着回忆，思索妈妈是怎么做的。
　　“那便斩断了039号特殊污染源的逻辑链条……”
　　铁翠的声音在频道里响起，显得有些兴奋：“单位先生，你做得很好！”
　　壁虎在一边呆呆的道：“这就好啦？”
　　频道里，琳达笑着道：“这样的逻辑链分析，如果有着充足的时间与精力，我想会有很多人分析得出来，但在那种凶险而紧张的环境下，只能说明单兵先生处理的非常完美！”
　　“是妈妈处理的很完美……”
　　陆辛在心里默默的说了一句，又生出了一种奇怪的感觉。
　　自己现在可以说的头头是道，是因为从妈妈的行为与语言之中分析出来的。
　　但妈妈又是怎么敏锐的洞悉了郑源雄的心理的？
　　而在他们两人的对话之中，壁虎在一边皱着眉头，一会看看陆辛，一会认真的听着频道里琳达的声音，小声的嘀咕道：“明明就是恐吓小女孩的行为，偏偏说的这么有道理……”
　　“好了！”
　　同样也是在这时候，琳达有些愉悦的声音响起：“039号污染源确定清理完毕！”
　　“剩下的收尾工作将由支援小队接手！”
　　“特别行动组成员可以收队，前往青卓大夏接受检查……”
　　“此频道即将关闭……”
　　“……”
　　壁虎听着，慌忙道：“急什么呀琳达，我还有事呢……”
　　铁翠的声音顿了一下，道：“什么事？”
　　壁虎道：“这次的工作报告你帮我写一下呗……”
　　“不能！”
　　铁翠的声音顿了一下，无情的拒绝。
　　“为什么？”
　　铁翠冷静而淡定的回答：“孩子饿了！”
　　壁虎的脸色，顿时像是吞了三只苍蝇一般难受。
　　……
　　……
　　而在陆辛与壁虎撤出污染现场，前往青卓大厦时，此时的主城，特殊污染总部，铁翠已经将清理报告整理出来，并且连同所有的音频文件，一并打包发送到了陈菁的手里。
　　而陈菁则审阅一遍后，通过一件仪器，分享到了另外几位教授手上。
　　“这表现也太让人意外了吧？”
　　大肚子的秃头教授笑道：“这么快就懂得了利用逻辑链条来清理污染源？”
　　“这下好了，对他的引导申请更有把握了。”
　　油光满面的秃头教授道：“老沈若是再有意见，就把这报告摔他脸上！”
　　一边兴奋的声音里，戴眼镜的陈姓秃头教授顶了顶自己的眼镜，将报告重新看了两遍，道：“你们没有看出来么？他虽然解释的一点问题也没有，一切的理论与行为都很契合，但音频里那慢吞吞的解释，倒让我更倾向于，他不是先有了理论，然后进行了实践……”
　　“而是正好反过来！”
　　“……”
　　其他几人都向他投来了疑惑的目光。
　　陈教授笑了笑，道：“他是先这么做了，然后又找到了理论支持的。”
　　“典型的意识快过思维。”
　　“……”
　　其他几位教授听着他的话，也都露出了若有所思的表情。
　　“当然了，这不是坏事……”
　　而那位陈教授，这时眼中也露出了更兴奋的表情：“这种表现，反而恰恰证明了他的潜力，确实比我们想象中更大，既然这样，那又凭什么不去引导、培养……顺便研究他？”
　　“走，回去之后，先把这份报告摔到老沈脸上！”
第五十三章 工作报告
　　说起来这还是陆辛第一次经历完整的工作流程。
　　他跟着壁虎出来，先在留守于厂房的支援小组工作人员的仪器下检查了一番，然后便登上了那辆早就停在工厂门口，先前拉着他们来的那辆车，与壁虎一起，来到了青卓大夏。
　　如今的青卓大夏，守卫人员忽然少了许多，甚至可以说几乎看不见了，想必是因为那些专家教授都已经回去了主城的原因。而留在了这里的工作人员，则是径直带着他们来到了一个办公室，这里有两位穿着白大褂的工作人员，给陆辛与壁虎分别递上了一份文件。
　　陆辛低头看去，便见这文件上都是些特别奇怪的问题。
　　比如有写下自己的姓名、勾选自己的基本资料，甚至还有一些简单的推理题等等。
　　在陆辛看完这些问题时，壁虎早就已经唰唰唰的填写完了。
　　转头见陆辛在一笔一划，认认真真的做着推算，便道：“随便划拉两下就行了，这都是例行的检测，咱们这些出外勤的，因为接触污染源最多，自然也远比别人更容易受到污染，所以这文件里的三项问题，就是分别针对我们记忆，认知，与简单的逻辑推理三个方面。”
　　“写名字，是为了印证笔迹，一般在精神受到污染之后，多多少少会出现一些细微的变化，笔迹就是其中之一，就连我们蜘蛛系，在没有对照的情况下，也很难做到受到了影响之后，仍然写出和上一次一模一样的笔迹来，而基本资料则是个人认知了，每次都换。”
　　“这最后一项，就是逻辑推理题了，我看看……”
　　“A是一位过着独居生活的盲人，有一只听话的导盲犬陪着他。”
　　“每天晚上睡觉时，A都会把手伸向床外，让导盲犬舔着自己的手掌，直到入眠。这一日夜晚躺在床上，A又照例将手伸向床外，被小狗湿润而可爱的舌头舔着手掌入睡。但第二天起来时，他呼唤小狗的名字，却没有听到小狗的回应，检查房间时，发现房门已经打开了。”
　　“这时候他听到了广播，最近居民区出现了一个狡猾而变态的盗贼！”
　　“想到这里，A不由得呕吐起来，感觉到了强烈的恐惧。”
　　“问：A为何会如此？”
　　“……”
　　“这特么什么见鬼的问题？”
　　壁虎看着，脸也有点绿了：“你居然还老实回答了？”
　　陆辛点了下头，拿笔指着道：“你看呀，小狗是自己开不了门的，那便说明……”
　　壁虎看着他一脸认真的样子，脸都有些发绿：“这个问题应该推理不出来才正常吧……”
　　“……”
　　迎着他的目光，陆辛有些心虚的低下了头。
　　……
　　……
　　无论好歹，这份文件还是答了下来，然后糊弄着交了上去。
　　再之后，便是最后一件事……
　　……写报告！
　　“这玩意儿最让人头疼了……”
　　壁虎拿着报告，道：“每一次做完了清理任务，我们都要详细的记录下自己的是如何完成了这一次的清理任务的，当然，还有我们在任务中消耗的子弹以及其他的物品等等……”
　　“其实平时，我这报告都是回去慢慢写的，有时候就干脆不交，让琳达帮我写。”
　　“不过如今，我好歹是作为一个老人带你，只好陪你一起咬笔头了……”
　　“……”
　　见着壁虎都在那里老实巴交的写着，陆辛也只好跟着一块琢磨。
　　好在，平时在公司写工作报告也练出来了，陆辛只是老老实实记录了从跟着壁虎前往厂房，中间如何观察，如何看到壁虎解决郑源雄，又如何在他们进入厂房里时意外发现了次级污染源的存在，而考虑到放任这污染源不管，会导致工人牺牲，所以自己冒险一试等等。
　　当然，与他刚才讲述时一样，妈妈的出现被他忽略了。
　　因为实际上，这时候他也有些疑惑。
　　妈妈有时候会出门，他是知道的，而且有时候总说一些让人惊悚的话。
　　但是妈妈和妹妹不一样，妹妹经常会跑出来找自己，有时候还缠着自己玩，尤其是在自己借了她的能力之后，出现的次数就更多了，而妈妈出来，却是很少在自己面前现身，谁也不知道她去做了什么，这一次，在自己为难时，她忽然出现，帮自己解决，是很少见的。
　　陆辛知道，自己如果写上了妈妈出现的事情，一定会受到追问。
　　可是这些追问，他回答不了。
　　为了避免一些不必要的麻烦，他更喜欢先去问过了妈妈，自己搞明白了再说。
　　……
　　……
　　“唉，对，就这么写……我和琳达调情那一段可以划掉……主要是你的损失……”
　　“没事，我知道你没开枪，其实写上也没关系，多攒点子弹……”
　　陆辛诧异的看了壁虎一眼。
　　壁虎一脸的严肃：“这玩意儿在黑市上可贵了我跟你讲……”
　　陆辛只好偷偷看了旁边那个仿佛听不见他们说话也看不见他们的工作人员一眼。
　　然后悄悄填上了“2”。
　　“这就对了……”
　　壁虎继续指点：“报酬这里，因为你是跟着我学习，所以报酬是我……”
　　“你怎么了？”
　　壁虎正说着，忽然迎来了陆辛那有些严肃认真的表情。
　　心里不由微微一怔。
　　“这个报酬的问题……”
　　陆辛迟疑着，有些不好意思的道：“咱俩是不是再讨论讨论？”
　　壁虎瞪大了眼睛：“有这个必要？”
　　陆辛点了下头，道：“我觉得，讨论一下挺好的……”
　　壁虎沉默了一会，道：“你是不是就是想分报酬？”
　　陆辛内心挣扎了一下，然后诚实的点了一下头。
　　“兄弟……”
　　壁虎叹了一声：“这点钱真不至于，刚才看你的眼神还以为你要干掉我……”
　　“写上吧，一人一半……”
　　“……”
　　陆辛飞快的写上了平分报酬的申请，然后由衷的向壁虎道谢：“谢谢！”
　　交上了报告之后，留在了这里的工作人员又单独递给了陆辛一份文件，道：“单兵先生，这是陈大校专门为你安排的专业培训，从明天开始，希望你签个字，准时参加！”
　　“培训？”
　　陆辛扫了一眼那个写着“特别污染清理课程”字样的文件，有些意外。
　　“是的！”
　　那位工作人员道：“地点在警卫厅四楼会议室，为期三个月，每天培训三个小时。”
　　“这……”
　　陆辛听了这话，微有些犹豫。
　　他没想到还有这么久的一个培训，这样一来，岂不是很耽误工作？
　　“你可以自由选择下午或是晚上时间……”
　　那位工作人员似乎对陆辛的反应早有准备，接着道：“另外，陈大校特别叮嘱了一下，咱们培训期间每天有一百元的餐食与交通补贴，而且餐食这一块，也可以让警卫厅准备！”
　　“……好的！”
　　陆辛在上面签下了字。
　　“兄弟，你真是我见过最服从命令的能力者……”
　　壁虎都不由得赞叹了起来，与陆辛一起出来，笑道：“现在就只剩最后一步了！”
　　陆辛微微一怔，道：“还有什么要学的么？”
　　壁虎的脸色变得有些严肃了起来：“是，而且最重要的一件事！”
　　“下面我要教你，如何防止失控！”
第五十四章 防止失控绝招（壁虎版）
　　一听壁虎的话，陆辛便也立刻认真了起来。
　　从第一次与陈菁相见开始，陆辛就知道防止失控很重要。
　　未失控的，便是精神异变者。
　　失控了的，就是污染源！
　　所以，他对壁虎这要教给自己的最后一步，也非常的重视，急忙跟着他出来。
　　出了门后，两人再次登上了那辆吉普车。
　　在随便报出了一个地点之后，吉普车便载着他们径直往卫星城中心而来。
　　陆辛从小在这卫星城长大，对这相比起周围来算是比较繁华的城中心都很陌生，但壁虎却有着一种让他感觉瞠目结舌的熟悉感觉，也不知是不是为了这最重要一课，提前准备了。
　　“如何防止自己失控，是一门大学问！”
　　在车上，壁虎严肃的向陆辛讲道：“你说，失控是什么？”
　　陆辛还带着一种新人对老人的敬畏，小心的，认真的回答：“污染源？”
　　“那是失控之后的表现。”
　　壁虎解释道：“而失控这件事，其实可以用一句话来概括！”
　　“那就是，被情绪所捕获！”
　　“……”
　　“被情绪捕获？”
　　陆辛慢慢的重复了一遍壁虎的话，若有所思。
　　“是的！”
　　壁虎严肃道：“是人都有七情六欲，有开心与不开心，喜欢与厌恶，看起来，好像是我们自己控制，还有很多人说要让自己保持开心与乐观什么的，实际上不是，人的感知就是由七情六欲构成的，情绪开心的时候，你才会开心，情绪低落的时候，你就会低落……”
　　“如果有一天，这种情绪压倒了你，比如不开心的情绪占据了主导，那么你无论做什么都会不开心……你以为得到了什么，或是做了什么事，就会开心，这其实是一种错觉！”
　　“真实的情况是，当你不开心时，那么你根本就不会有想去做什么，或是得到什么的欲望，而即便强行逼着自己做了，你也不会感觉开心，甚至会感觉厌恶与反感……”
　　“开心与不开心，是情绪说了算，不是你说了算！”
　　“……”
　　陆辛听着，不由得也跟着严肃了起来。
　　他对于精神异变、污染等等方面，还处于一个新人的阶段。
　　如今听着壁虎讲的话，莫名觉得很有道理。
　　“而失控，就往往是情绪强大到了一定程度，压过了你的理智，或者说，淹没了你！”
　　“普通人而言，被淹没，就会变成病人，而当一个人同时拥有着强大精神力的时候，这就会形成污染源，不仅是影响到自己，甚至还会影响、同化别人，而这，就是精神污染！”
　　“而我们，就是这种精神力强大的人，所以，我们失控了，危险才会这么高！”
　　“……”
　　陆辛终于明白了过来，有些感激的看向了壁虎：“所以，我们才要防止自己失控？”
　　“是的！”
　　壁虎点头：“无论是为了自己，还是为了别人，我们都必须保证自己不会失控！”
　　在他的脸上，出现了一种圣洁的光芒：“而这，也是我要教你的最重要一课的必要性！”
　　陆辛肃然起敬，认真点头：“我会好好学的！”
　　“可以！”
　　壁虎满意的点了点头。
　　这时候，吉普车已经来到了城中心，在一栋大楼前停了下来。
　　吉普车的司机从后视镜里，眼神古怪的看了壁虎与陆辛一眼，等他们下了车，直接离开。
　　停车的地点叫“蓝色海洋”，霓虹灯的光芒隔着几里地就能看见。
　　进入了大楼之后，壁虎便带着陆辛，熟门熟路的经过了一条有人把守，低矮狭窄的小巷，感觉上，已经进入了地下，然后在尽头，迈着庄重而威严的步伐，掀开了那层厚厚的帘子。
　　……
　　……
　　然后陆辛眼睛便一下子瞪圆了。
　　映入了眼帘的，乃是陆辛从来没见过的耀眼灯光，吵闹而疯狂的人群，镶满了亮片、而且短到大腿根的短裙，涂抹着看不见原来模样，但很勾人很亮眼的年青女孩，以及市面上很少见到的，各种各样，而且新鲜诱人的水果与零食，看起来像是被污染般扭曲的舞者……
　　“看到了吗？”
　　壁虎严肃的向陆辛看过来：“这就是我们防止失控的，包括但不限于精神慰藉的良药啊……”
　　陆辛整个人都懵了：“所以这就是……”
　　“对！”
　　壁虎严肃的喊道：“这就是我要教给你的，最重要的一课！”
　　“想要保持自己精神的良好状态，就一定要保证自己的欲望……”
　　“欲望，代表着人性，那是我们生而为人的资本……”
　　“当一个人没有，或者说全力压制自己的欲望时，他就会渐渐被情绪所控制……”
　　“由此我们就可以得出一个结论……”
　　他严肃的脸渐渐变成了坏笑，目光向着舞池里的年轻身体们瞟了过去……
　　“如果不想变成疯子，就得在清醒的时候多疯几次啊……”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　陆辛睁大了眼睛，看着壁虎猛得一撩自己的风衣，迈开大步向着人群中间走去，望着他这夸张的动作与造型，还有在时明时暗的灯光下仍然戴在了脸上的硕大墨镜，顿时便有不少人向着他投来了审视与些许嫌弃的目光，但是壁虎不躲不避，双手直接抄进了风衣下面……
　　……再抽出来时，他的手里已经攥了满满两把钱，顺势向前一洒。
　　“哇……”
　　周围一片欢呼，纷纷蹲下身去捡，而壁虎则大笑着，揽住了两个姑娘，向着沙发走去。
　　酒精、女人、喧嚣、霓虹台上踩着十五厘米高的鞋跟疯狂舞动的肉体。
　　短短几分钟时间里，陆辛见识到了以前他甚至想象不到的色彩与最低也最高的裙子。
　　在这种环境里，陆辛都不由得感觉耳热心跳。
　　这就是对抗失控的方法么？
　　放纵？
　　他必须得承认一点，这与当时他生活在破旧的公寓楼里，每日都沿着两点一线的生活，将自己赚来的钱偷偷塞给孤儿院时的感觉完全不同，那时候，确实有一种压力始终压在了心头，而使得他长久的感受不到任何情绪的波动，内心里，似乎也确实想着这么放纵一次……
　　……更何况，依着壁虎的说法，这也算是工作的一部分？
　　隐隐的，似乎有一扇新的大门在敞开……
　　然后在这扇大门敞开了一半时，陆辛忽然想起了什么，拉住了正放开了畅饮的壁虎。
　　他认真的，战战兢兢的问壁虎：“这个总部给报销吗？”
　　壁虎一嘴的酒差点喷了出来。
　　……
　　……
　　一分钟后，远离了那刺耳的喧嚣，感受着扑面而来的冷风，陆辛心里终于舒服了一些。
　　不给报销还说是工作的一部分？
　　呵呵！
第五十五章 月蚀研究院
　　虽然前一天忙到挺晚，但第二天上午九点，陆辛还是照常来到了公司。
　　有了希望之后，总是比平时多点动力。
　　如今在公司里，陆辛“被指名”接手的项目，已经步入正轨，如今正在由爱偷懒爱喝酒爱推脱责任的张哥负责跑腿调查市场，也即是接触二号卫星城里这些大大小小的玻璃纤维滤布工厂，评估他们的产品质量，再由嘴碎贪财又有点小心眼的孙姐进行不同价格的对比。
　　按理说这些工作是不需要陆辛再经手去忙的，而且如今公司里以前总是堆积如山的文件，如今莫名其妙的少了许多，所以陆辛还是很轻松的，甚至感觉可以空闲一整天。
　　只不过，他还是不打算太过放松。
　　来到了公司的陆辛，便也很快投入到了工作之中，前往厂家，格对产品质量与价格。
　　这倒不是他非要强行表现，而是因为在公司里呆了这么久，他很明白办公室法则。
　　自己是项目的负责人，如果不了解市场，完全由张哥与孙姐在中间处理，那么很有可能会出些问题，张哥本来就有点贪财，如今有了这个权力，与厂家一唱一和，很容易做手脚吃回扣……当然陆辛也并不是真觉得收回扣不好，大家都收的情况下，这也没法说。
　　他只是担心张哥太贪，万一惹出了大麻烦，大家都不好收场。
　　在这种情况下，自己对市场多了解一分，他们也就会下意识老实一点。
　　工作嘛，总是要认真些。
　　毕竟，下一次的公司模范员工评选就快开始了。
　　……
　　……
　　一天的工作结束之后，陆辛便准时下班，前往警卫厅，进行专业培训。
　　陈菁的安排很合理，毕竟自己要做这方面的工作，没有一定的专业知识怎么行？
　　更何况，每天餐食与交通补助还那么高……
　　不过陆辛还是选择了晚上下班之后的这个时间，以免影响了商务公司的工作。
　　“我叫陆辛，陈大校安排我过来的。”
　　来到了警卫厅后，陆辛像是个报案人一样，报上了自己的姓名。
　　“你好陆先生，请跟我来！”
　　而在大厅值守的女孩，认真观察了一下陆辛的脸，便直接起了身。
　　她带着陆辛乘坐了电梯，一路上升。
　　警卫厅便是二号卫星城的安全防护部门，一楼乃是报案区，二楼是各部门办公室，三楼应该是警卫长等人开会议事的地方，但是这个小姑娘，却直接将陆辛带到了四楼，走出了电梯之后，便可以发现这里安安静静，几乎看不到任何人影，走廊里也没有摄像头的存在。
　　她将陆辛带到了一间颇为宽敞的办公室里，整间办公室里，只有陆辛一个人。
　　长长的办公桌前端，挂着一个堪称巨大的液晶显示屏。
　　桌子上，则已放了一个文件袋。
　　小姑娘在给陆辛端来了一杯咖啡，询问了他的晚餐要求之后，便悄悄退了出去。
　　“你好，单兵先生！”
　　陆辛才刚刚喝了一口咖啡，面前的液晶闪示屏上，便出现了一些雪花，然后很快便趋于稳定，弹出了一个写着“特殊污染类别区分”标题的画面，同时响起了一个柔柔的声音。
　　陆辛听了出来，这个声音正是之前一起执行过任务的韩冰，忙道：“你好。”
　　说完之后，他才忽然想到，也不知韩冰能不能听到自己的声音。
　　韩冰很快回应：“你好，我是韩冰，这段时间，将由我来负责对你基础理论的培训！”
　　“哦哦！”
　　陆辛急忙点了点头，倒没想到是由她来培训自己，还以为会是个秃头的老教授。
　　内心里有点小可惜，如果韩冰的模样可以出现在屏幕里就好了。
　　这可不是自己贪色，主要是声音这么好听的小姑娘，任何人都想知道她的模样吧？
　　“好，在讲解前，希望您能先记住。”
　　韩冰的声音，轻轻响在了办公室里：“关于精神污染源的一切，因为太过神秘，而且难以被常人接受，极易引发误解与混乱，所以对普通人而言，仍然是一个保密事物。”
　　“我们接触到的每一件，哪怕是保密等级最低的，对普通人而言也是绝密。”
　　“所以，培训中的内容，以及发送到您手上的文件，都要保证不被普通人看到！”
　　“如果不小心泄露，也请通知总部，我们会安排人处理……”
　　“……”
　　“好的，好的！”
　　陆辛认真的答应了下来。
　　这样的话，最开始陈菁也对自己说过，只是没有这么正式。
　　“那好，请您打开桌子上的文件！”
　　韩冰柔柔的道：“我会依着目录，为您讲解，若有不明白，您可以打断我，并提出问题。”
　　陆辛答应了一声，然后拿起了桌子上的文件袋，只见这文件颇为厚重，想来里面的内容不少，而在封口位置，居然还有着新鲜的蜡封，等着自己拆除，无形中显示了几分重要性。
　　在陆辛打开文件袋后，韩冰的声音，便多了几分理性：“对于精神污染源的概念，最早提出来的，乃是二十七年前的月蚀研究院，那时候，他的名字还叫红月研究所。只不过，这个概念最早并没有引起大众的认识，直到最近几年，才渐渐被各大高墙城所熟知并接受……”
　　“所以，严格意义上来讲，特殊污染的研究，从起步，到现在，也只有不到三十年时间，其中有许多理论被提出来，并得到证实，但也有许多仍然处于理论阶段。更有一些，随着近年来特殊污染源出现的越来越多，许许多多难辨真伪的数据与案例，也需要我们研究。”
　　“简单来说，对于特殊污染的研究，还远远没有走到头！”
　　“我们，我们的理念一直都是，怀疑与实践并行。”
　　“我们或许无法解释所有的疑惑与神秘现象，但我们会一直寻找，直到得出答案！”
　　“……”
　　“好的，我明白了！”
　　陆辛轻轻点了点下头，理解她所说的。
　　自己的“家人”，不也是她们想给出答案，但却给不出来的？
　　“那好的，现在开始正式培训！”
　　韩冰似乎也很喜欢陆辛这种配合的态度，声音里透露出了一些轻松：“对您的培训，将主要从两个方面开始，一是精神污染方面，包括了特殊污染源的分类、等级，常规清理手段，非常规案例分析等。另外一个，则是精神能力方面，包括能力系列，延伸，分析等。”
　　“下面，我先开始给您讲解特殊污染源的分类……”
第五十六章 值得感恩的生活
　　正式开始培训之前，陆辛虽然知道了特殊污染的存在，甚至自己也已经亲历了三次，但还是没有形成一个系统的概念。尤其是在之前经历了至今没有得到正式解释的041特殊污染事件之后，更是让他觉得，似乎连特殊污染治理部，在这一块的研究，也并不完善。
　　神秘事件最可怕的一点，就在于无法解释。
　　不过还好，这群人可爱的地方，就在于他们一直在努力解释。
　　而在这场培训之中，陆辛也开始真正深入并且条理的了解这些特殊污染的类别，虽然有些惊讶于这方面资料的庞大与博杂，但起码，也等于有了一条进入这个神秘世界的小径。
　　虽然家人的出现，让陆辛有了陪伴，但这件事还是让陆辛有些困扰，曾有几度，他也想努力，去搞明白自己身上究竟发生了什么，只可惜每一次都得不到答案，他也渐渐的习惯了。
　　而如今，可以系统且深入的接触这些知识，倒也让他心里再度升起了些微的希望。
　　或许，有一天，自己可以靠自己来搞明白身上发生的事情？
　　这使得他有了些动力。
　　当然，除了这个理由，受培训这种事，本身也是值得庆幸的。
　　如果只是单纯的利用，那么对方想必不至于废心来教自己这么多东西。
　　培训自己，便说明重视自己。
　　与此相比，警卫厅准备的晚餐里有鸡腿这种小事，反而显得有些微不足道了。
　　……
　　……
　　培训从这一天开始，便持续了下来。
　　自这一日后，陆辛每天都会准时过来，除了在这里的三个小时时间里，他会认真听讲，以及向韩冰提问之外，剩下的时间里，也会自己好好的归纳，并且记录笔记，有时候还会试着与韩冰讨论，对一些尚没有确定答案的特别污染事件进行分析，与某些方面的猜测。
　　不过后面这几天里，壁虎倒是一直没有再出现。
　　陆辛询问过了韩冰，得知壁虎主要是负责在外勤任务的方面带领自己熟悉，也既是说，他其实也是在培训陆辛，只不过偏向于实践，而韩冰则是更偏向于理论知识的教导。
　　在没有清理任务的情况下，看样子没这么容易遇见壁虎了。
　　陆辛觉得还挺遗憾的。
　　上一次，自己不告而别，多少对壁虎有些愧疚，想着再见面时陪个不是呢。
　　希望他可以原谅自己。
　　……
　　……
　　在这般积极参加培训的情况下，陆辛自然也就不再有时间去巡逻。
　　便是在公司里，他也无法在加班，只能保证上班时认真的去处理那些工作。
　　还好，公司里的业务进展，还是挺顺利的。
　　在陆辛自己也开始深入市场调研时，张哥交上来的资料，就很快显得详细而且真实了许多，这个项目很快就步入了正轨。甚至在某一天快要下班时，张哥还贼忒兮兮的来到了陆辛的隔断之前，笑着将一个信封放到了他的桌子上，道：“小陆总，这是厂家的那啥……”
　　陆辛有些惊讶于他会叫自己“小陆总”，自己还没升职呢。
　　拿开信封看了看，里面大约自己一个月的工资。
　　他明白，这是采购时厂家给的回扣，而且，应该是经过仔细计算，分给自己的一部分。
　　于是他便点了点头，笑道：“张哥，你辛苦了！”
　　“哈哈，不辛苦，还是跟小陆总在一起做事比较痛快！”
　　张哥笑着离开，并提议请陆辛吃饭。
　　不过陆辛拒绝了，并说下次自己请，然后目送张哥离开。
　　之后，他看着桌子上的信封，不由轻轻叹了一声。
　　自己也开始有回扣到手了……
　　感慨之余，也不由得有点心虚，这不会对自己竞选模范员工造成影响吧？
　　这个疑虑第二天时，便很快消失。
　　主任在中午时，很高兴的过来喊着陆辛一起去抽烟，露出了一口黄牙，笑道：“小陆啊，这次的项目你做的很好，本来我还有些担心你第一次带项目，会没有经验呢，结果处理的很不错嘛，主城的客户已经发了邮件过来，对我们的工作表示了肯定，并准备继续合作。”
　　陆辛只好谦虚的表示：“那是应该的！”
　　“对了，这个月的模范员工，我看呐，没人争得过你！”
　　主任显得很开心，陆辛听着也有些喜出望外。
　　以前自己就很努力的工作，加班到很晚，所以拿到模范员工并不意外，而如今，自己明明已经很少加班了，但公司居然还会考虑着将模范员工颁给自己，就很让人欣慰了。
　　看样子，努力工作也会有出头之日的。
　　主任看样子也对此深表认同，一根烟快抽完时，他像是不经意的样子问：
　　“还有，那个……小陆，你最近还带枪上班吗？”
　　“带的！”
　　陆辛点了点头，老实回答：“而且子弹都是满的，主任你不用担心我！”
　　“呵呵，不担心不担心……”
　　主任的脸色明显变了一变，然后干笑着：“好好干，下个月我向公司申请提升你当部长！”
　　“谢谢主任！”
　　陆辛诚恳的向主任道谢。
　　不但要考虑给自己模范员工，甚至还要提拔自己？
　　陆辛在这一刻，觉得自己多年以来认真工作的态度，得到了回报。
　　感恩现在的生活。
　　……
　　……
　　上完培训课程后，陆辛坐最后一列地铁回了家。
　　顺着黑暗的楼梯，上了楼，四零一室，显得很暖和，安静。
　　一看房间里没有开灯，陆辛便知道妈妈又出去了。
　　寂静的房间里，灯光幽暗，只有窗外的霓虹灯光芒，通过玻璃照了进来，使得地面出现了模糊而多变的阴影，楼下街道上，不时有醉鬼大笑或是大哭的声音传进了房间里来。
　　经过厨房时，可以透过半透明的毛玻璃，看见里面有肉山一样的黑影。
　　几乎充满了厨房，正随着沉缓呼噜声，时起时伏。
　　那是正在睡觉的父亲。
　　靠近门边的天花板夹缝里，妹妹咿咿呀呀的声音传了下来，正在小声的唱歌：
　　“小娃娃，很害怕，”
　　“天黑之后找妈妈，找来找去看不见，”
　　“妈妈不知去哪啦！”
　　“……”
　　“小娃娃，别害怕，”
　　“树上的乌鸦告诉她，妈妈就在你身边呀，”
　　“她在冲着你笑呐！”
　　“……”
　　陆辛轻轻关上了门，脸上露出了一丝微笑。
　　妹妹唱跑调了。
第五十七章 家人是真实的吗？
　　已经在警卫厅吃过了晚饭，陆辛便直接轻手轻脚的回到了卧室里。
　　他们一家人住的房子，乃是一间两室一厅，房子不大，却很温馨，平时则是陆辛住一间次卧，妈妈住在主卧之中，父亲常时间呆在厨房，而妹妹则是会睡在那个靠近门边的天花板隔层里面，不过，她大部分时间，都是蹲在了沙发上，抱着小熊，整宿整宿的看动画片。
　　小小的卧室之中，陆辛在他简单到只有一张床，一把椅子，一张书桌的房间里，轻轻的坐下，然后打开了台灯，安静的翻看起了那些有关特殊污染的文件与资料，简单复习。
　　同时他也在等着妈妈回来，该找机会和她聊一聊了。
　　自从上次厂房事件后，他就一直想找妈妈好好谈谈，只是一直没有找到机会。
　　最近妈妈的行踪有些诡异，经常会出门去，说是交了新的朋友。
　　“次级污染源的处理方法……”
　　只能照亮一小块地方的台灯下，陆辛默默的复习着今天学到的东西：“次级污染源产生的影响……代替主污染源执行意志，影响周围环境……多为主体污染源内心情绪缺失，形成的弥补……少部分案例证实某些污染源主体，有着裂两个及以上次级污染的能力……”
　　“次级污染源能力多为主体的延伸，未观测到两者能力区分的案例……”
　　“处理方法：消灭污染源主体，寻找主次污染源逻辑链条……”
　　“次级污染源独立存在案例：未曾证实……”
　　“……”
　　对这一部分的理论知识，陆辛是比较在意的。
　　上一次在工厂之中，见到了039号特殊污染源的次级污染源时，他就比较关注，因为他很想知道，这种情况，是不是也可以在某种程度上解释自己如今出现的问题。
　　虽然说起来，那次级污染源表面上与自己有挺多不同。
　　比如说，次级污染源，是可以被感应到，甚至直接“看”到的。
　　而自己的家人，却没有办法被检测到。
　　再比如，那个次级污染源，怎么看都有些傻乎乎的，没办法进行交流……
　　而自己的家人，不仅可以交流，还挺有性格……
　　不过，虽然差别挺大，但这毕竟是如今自己见过，最接近自己状态的精神异变。
　　所以在学习到了这一块时，他也尤为认真。
　　……
　　……
　　“踏”“踏”“踏”
　　也不知过了多久，正学的入神的陆辛，听见走廊里响起了鞋跟踩在瓷砖地面的声音。
　　他知道，那是妈妈回来了。
　　于是，他便小心的起身，轻轻推开了卧室的门。
　　“踏”“踏”“踏”
　　踩踏的声音来到了房门前，然后房门轻轻打开了。
　　屋里开始变得明亮，那是妈妈打开了灯。
　　身穿白色西装套裙，手里挽着挎包，头戴一顶红色的小礼帽，脸上薄施妆容的妈妈，在昏暗的灯灯下，显得优雅而迷人，她轻轻带上了门，脱掉矮跟的鞋子，然后便将挎包放在了一边的茶几上，一边换着拖鞋，一边向着陆辛笑道：“都这么晚了，你怎么还没有睡？”
　　陆辛点了下头，道：“对，我在等你。”
　　“哎哟，抱歉，我玩的太开心了……”
　　妈妈笑着，手搭在陆辛肩膀上，一起向屋里走来：“陈小姐这人挺好的！”
　　“陈小姐……”
　　陆辛对此十分无奈。
　　妈妈经常会交一些朋友，只是陆辛没有见过。
　　在最初见到家人的存在时，他曾经有过一段非常想要搞明白自己状况的时候，那时候他曾经询问过，这些朋友究竟是谁，长的又是什么样子，可妈妈只是笑着回答：“以后有机会了介绍你们认识。”然后再过了一段时间，陆辛想起来又问时，妈妈则只是轻轻的叹气。
　　反正要么是回老家了，要么便是自己也好久没有见过了……
　　……
　　……
　　坐在了餐桌旁，妈妈倒了一杯水，放在了陆辛身边。
　　她款款坐在了一边，一边揉着自己像是逛街逛累了的腿，笑着问：“最近工作怎么样？”
　　“挺好的……”
　　陆辛点了下头，微一沉默，道：“上次城北工厂的事情……”
　　“哎哟，你还记着！”
　　而看着陆辛这样有些认真的表情与态度，妈妈却是掩口笑了起来，道：“我还当你是有什么要紧的事情呢，傻孩子，当时我就是正好路过而已，正好看到你跟妹妹在那里傻乎乎的站着，让人家一个小姑娘搞得一点办法也没有，笨的可爱，怎么能不顺口问一句呢？”
　　“路过……”
　　这个答案显然不能让陆辛满意。
　　他沉默了一会，才轻声道：“你最近经常出去，是在做什么呢？”
　　“当然是出去逛街呀……”
　　妈妈笑着回答：“虽然我要照顾家人，但也要有自己的生活呀，对不对？”
　　陆辛被这句话回的有些说不出话来。
　　其实有时候他也觉得，自己的家人，某些时候正常的有些过分了。
　　若在以前，他在这时候，便已经无法再问下去。
　　而如今，毕竟了解了许多特殊污染方面的知识与理论，于是他也慢慢斟酌着，一字一句推敲着，轻声询问道：“上次在工厂里见到的那个小女孩，她是真实存在的一个人吗？”
　　妈妈听了，微笑起来：“傻孩子，那是假的呀，只是一个分裂出来的精神体而已……”
　　陆辛微微点头，然后慢慢道：“那……你们呢？”
　　在陆辛问出了这句话时，厨房里，父亲的呼噜声忽然停了下来。
　　天花板隔层的缝隙里，妹妹精亮的眼睛在偷瞧着。
　　“这样的事情也要问……”
　　妈妈听了陆辛这个认真问出来的问题，却轻轻笑了起来，道：“傻孩子，我们是不是真实的，不应该看你吗？”
　　陆辛听着这个回答，漠然的坐在了桌边，一时不知该有什么反应。
　　而妈妈则轻声笑着，道：“咱们一家人在一起生活，彼此陪伴，相互帮助，这种感觉不是真实的吗？如果家人的陪伴不是真实的，那你认为什么样的东西才是真实的呢？”
　　陆辛听着这些话，心里生出了一种异样的情绪。
　　他想到了自己的生活，很真实。
　　“啊，对了……”
　　妈妈像是忽然想起了什么，从挎包里取出了一封信来，笑着递到陆辛面前，道：“刚才从楼下信箱里，我看到有你的信呢，就顺手帮你取了上来，是孤儿院那边寄过来的……”
　　“我可没有偷看哟……”
　　“……”
　　“她寄信做什么？”
　　陆辛脸色微微舒展，将信接了过来。
　　妈妈一边起身，款款向房间走去，一边随口回应：“她要喊你过去吃饺子呢……”
第五十八章 红色玫瑰花
　　信确实是红月亮孤儿院的小鹿老师寄过来的，家里的电话只有妈妈用，陆辛甚至不知道号码，小鹿老师自然也没有办法通过电话找到自己，所以有事的话，都会写信过来。
　　信上说最近孤儿院的资质办下来了，小孩子们以后也有机会进入学校，她很开心。
　　再加上之前邀请过陆辛，就决定包一次饺子，叫陆辛过去一起吃。
　　……
　　……
　　“居然真的办下来了……”
　　陆辛多少有些意外。
　　其实他很清楚，现在的红月亮孤儿院究竟是什么样子的，有太多不符合行政厅标准的地方，地方又小，条件也差，一共只有她一个老师，一个保安，这样的条件，又怎么可能取得办理孤儿院的资质呢，而正规的资质都没有，就更不可能取得行政厅的拨款支持了。
　　虽然小鹿老师以前经常会去跑，但很多次都是失望而归。
　　有些时候连陆辛都觉得她这么个跑法是没有用的，但是小鹿老师的回答是：
　　反正闲着也是闲着……
　　无奈，只能由得她去，但没想到，如今她居然真的办了下来。
　　“这会不会与我有些关系？”
　　陆辛想到了在这卫星城里，似乎有些手眼通天的陈大校，也颇为咂摸不准。
　　他其实可以感觉出特殊污染清理部对自己的重视，以及警惕，想亲近又小心的复杂态度。
　　他平时一直表现的淡定，迟钝，但这反而是因为他对此敏感。
　　……
　　……
　　“无论如何，这是好事，自己还是要过去一趟的……”
　　陆辛心里做下了决定，抬头看去，便见妈妈的卧室房门已经紧闭。
　　整个家里，寂静的像是只有自己一个人。
　　“唉……”
　　本来想着好好问一下的，却又被她给混过去了。
　　陆辛也没有办法，只好默默的喝完了那杯水，然后起身回到房间。
　　第二天时，陆辛早早处理完了商务公司里的工作，又用卫星电话跟韩冰那边打了一声招呼，然后便早早的坐上了公交车，打算提前去孤儿院，也好帮着小鹿老师做饭。
　　接近了红月亮孤儿院那一片城区时，他提前下了车，在路上悠闲的走着。
　　每次往孤儿院去，总是他最轻松的时候。
　　因为自己的家人，几乎从来不会跟自己来孤儿院，包括妹妹。
　　走了一会，陆辛考虑着该给她们买点礼物，便走进了一家霓虹灯招牌一闪一灭的商店。
　　与卫星城里其他的商店一样，这个店面虽然不大，但商品却还是很丰盛的，而且大体分成了两类，一类是如今生产的，包装粗糙了一些，但却显得崭新的，另外一种，则是包装明显精美，但却显得有些老旧的。前者往往是其他卫星城或主城生产的，后者则往往是搜荒队从城外带进来的。从保质期上看，自然已经是过期了，但有很多，根本不影响口感。
　　挑了一会，陆辛买了几包饼干，一大包糖果，大包小包的拎着，走了出来。
　　小孩子的礼物比较好挑选，只是该送小鹿老师些什么，却是有些拿不准。
　　这时候天色已经有些暗了，夜幕沉沉，垂落下来。
　　不远处一个昏黄的路灯下面，正蹲着一个小男孩，他身材生得枯瘦，但脑袋却显得有些大，身上穿着灰扑扑的衣服，头发也显得脏兮兮的，手里拎着一个草编的篮子，里面放着一堆修剪的长短不一，看起来甚至有些蔫了的攻瑰花，小声在在那里喊着：“有没有人买呀……”
　　陆辛经过他身边时，他抬起了头来，黑黑的眼睛看着陆辛：
　　“哥哥，你要买我的玫瑰花吗？”
　　陆辛看着他干瘦的小脸，满身的灰尘，下意识放缓了脚步，道：“多少钱一枝？”
　　那个小男孩看起来有些开心：“十块！”
　　陆辛已经放进了兜里的手，又掏了出来，摇了摇头，道：“不买了。”
　　小男孩有些紧张，哀求也似的看着陆辛，道：“哥哥，买一枝吧。”
　　“我的玫瑰花有魔力的，你买了它，送给心上人，她一定会爱上你的……”
　　“……”
　　陆辛看着他篮子里的玫瑰花，微微摇了摇头，道：“不会，她会骂我乱花钱！”
　　说着，从兜里掏出一个硬币，放进了小男孩的篮子里，继续向前走去。
　　……
　　……
　　小男孩呆呆的看着陆辛远去的背影，又低头看了看篮子里的一元硬币。
　　有点懵。
　　“你别跟着我啦……”
　　有吵闹声从远处传了出来，一个戴了圆形眼镜，穿着打扮很年轻时尚的女孩，一边用力甩着手，一边快步向着这个方向走来，满面的不耐烦，而在他身后，则是一个拎着几颗苹果的年青人，他戴着眼镜，穿着一件夹克衫，牛仔裤，想要追上女孩，却又不敢追上，只能小跑在女孩的身后：
　　“媛媛，你怎么了，为什么会忽然这样子？”
　　但女孩只是快步在的走，重述着她之前的话：“你别跟着我啦，很烦好不好……”
　　小男孩垂了脑袋，有气无力的喊着：“有没有人买玫瑰花……”
　　“送给女朋友，她会爱上你哟……”
　　“……”
　　一男一女，快步的从他身前走过。
　　几步之后，那个年青人忽然想起了什么，又快步跑了过来，气喘吁吁道：“多少钱？”
　　小男孩抬头看了他一眼，道：“十块！”
　　“这么贵……”
　　年青人看了一眼女孩走去的方向，一咬牙，掏出一张纸钞：“给我一枝！”
　　然后他拿起了玫瑰花，快速的向着女孩离的方向追去。
　　“我说了不要你的苹果，我也不想再见到你，你就不要再烦我啦……”
　　女孩走的再快，也不如男孩追的快，总算在一栋公寓楼的前面，追上了女孩，但惹来的却是女孩满脸厌恶的表情，她像是担心男孩会跟着她追到楼上，便决定在楼下跟他说清楚：“你这个样子很烦好不好，分手了就是分手了，你一个大男人，能不能别这么无赖？”
　　“我没有无赖啊，我真没有……”
　　年青人脸上的表情很气恼，还有一些不解：“我只是不知道，怎么忽然就这样了……”
　　“明明昨天晚上还那么好，怎么一下子就变成这样了？”
　　“……”
　　“感情的事情就这样，你还想问什么？”
　　女孩厌恶的看着他：“你再这样，我要大声喊了……”
　　“我……”
　　年青人下意识后退了一步：“你把我当什么，怎么就到了需要……你大声喊的地步了？”
　　女孩只是皱紧了眉头，看着他，冷漠道：“我要上楼了！”
　　仿佛是这种表情，终于让年青人清醒过来，他无力的提了提手里的苹果，却又垂下，默默将手里的玫瑰花递了过来，小声道：“那你……收下这枝玫瑰好不好，以前答应过你的……”
　　“我知道我没资格了，但你好歹，把这花收了……”
　　“……”
　　女孩看了看玫瑰，又看了看年青人，冷着脸，一把将玫瑰抓到了手里。
　　年青人抬起头看着他，双臂微微张开。
　　女孩立刻警惕的往后退了一步，冷着脸道：“你想做什么？”
　　年青人也后退了一步，然后慢慢蹲了下来。
　　直到女孩转身上了楼，用力摔上了大门，他的声音才带着哭腔响了起来。
　　“我就是不明白啊，为什么昨天还好好的，今天想抱一抱你，你都这么警惕了？”
　　“……”
　　上了楼的女孩，一脸厌烦，随手便要将玫瑰丢掉。
　　但就在快要丢出手时，她眼角扫过了这枝玫瑰，那有些蔫红的紫色，忽然心里一动。
　　莫名其妙的，她忽然有些舍不得了。
第五十九章 喝可乐的男人
　　在孤儿院里出来时，已经是夜里八九点钟了。
　　在卫星城，除了壁虎经常去的那些堕落场所，八九钟点时，便已经显得非常冷清。
　　街巷之间，安安静静，只有路灯的光芒静静的亮照了一块一块的黑暗。
　　走在这样的街道上，几乎可以听到自己的呼吸声。仿佛这个世界只剩了自己，只是偶尔在街落里，会有老鼠以极快的速度跑过，又或是一个蜷在纸箱子里，直勾勾盯着人的流浪汉。
　　陆辛两只手揣在兜里，慢慢的走着。
　　这一晚很充实，他看得出来，小鹿老师心情很好，而那群傻乎乎的小孩子，见到老师的心情这么好，便也都跟着开心了起来，当然，他们心情更重要的一个原因，可能是因为今天终于吃上了饺子，而且还得到了陆辛带过来的那么多饼干与糖果，简直像过年了。
　　陆辛系上了围裙，和这些小朋友们一起包了饺子，然后看着他们唱歌，跳舞，只感觉……
　　……尴尬的要命！
　　他一点也不觉得那些跑调跑了好几百米的歌谣以及那笨拙的跟鸭子似的舞蹈好看。
　　也不觉得老鹰吃小鸡好玩。
　　可惜，仍然还是只能坐在一群皮孩子里，机械的鼓掌，露出僵硬的微笑。
　　整个晚上最怯意的时候，也只是跟保安老大爷坐在了门外台阶上，就着一碟花生米，一盘已经凉了的饺子，喝起他珍藏的像宝贝一样，却又辛辣的烧人喉咙的老白干那段了。
　　不过这一夜的感觉却是很好。
　　陆辛不喜欢这些小孩子唱得歌与跳得舞，但他希望他们穿得暖吃得饱，过得开心。
　　更何况，小鹿老师那发自内心的笑容，也真的好看。
　　想着这一晚的经历，陆辛慢慢的走街上走过，一盏盏路灯将他的影子照出了很多重影。
　　正沉浸在思绪里的他，似乎并没有注意到，他当经过了一个尚在营业的商店门口时，那商店门前打着补丁的太阳伞下面，正坐在了一个留着大胡子，戴着一副黑色眼镜，身材看起来极为瘦削的男人。他正跷着二郎腿坐在塑料椅上，一边叼着吸管喝可乐，一边向自己笑。
　　他也没有注意到，在他拐过了一个街口时，从一个涂满了花花绿绿的涂鸦墙面前，仍然还是那个男子，正嘴里叼着一根烟，两只插在了兜里，姿态怯意的倚在墙上，看着他笑。
　　而在他快要走到最近的一个地铁站时，那个男人又坐在了地铁口的野馄饨摊前。
　　一边向着陆辛笑，一边等着老板给他端馄饨上来。
　　……
　　……
　　陆辛的脚步忽然停下了，转头向这个男人看了过去，眼神像是有些失焦。
　　这个男人迎着陆辛的眼神，露出了一个开心的笑容。
　　陆辛静静的看着他，这个男人则笑的很亲切。
　　陆辛静静的看着他，这个男人笑的很开心。
　　陆辛静静的看着他，这个男人的笑容有些僵了……
　　……
　　……
　　然后陆辛扯过了自己背着的袋子，从里面掏出了手枪，指向了他。
　　这个男人被枪指住，也是微微一惊。
　　不过他并没有什么害怕的意思，反而脸上再度露出了笑容，似乎一点也不担心陆辛开枪。
　　然后陆辛就忽然勾动了扳击。
　　“啪！”
　　在这沉静的夜里，枪声刺耳，响亮，惊魂夺魄。
　　旁边馄钝摊上的几位食客，一下子便被这突兀的枪声惊得摔倒在地，小吃摊的老板而是惊叫一声，差一点摔倒，只是让人没想到的是，在距离如此近的情况下，那个男人却是忽然身形诡异的一歪，单手撑住了地面，而这一个突然的动作，却也使得他躲过了那颗子弹。
　　他像是有些惊怒：“你……”
　　陆辛不答，继续向着这个男人开枪。
　　啪！啪！啪！
　　那个男人的身形，忽然变得异常扭曲，他单手撑着地面，整个身子却猛得弹了起来，双脚在馄饨摊的铝皮车上一踩，整个人便弹了出去，馄饨摊的车子，则被他蹬出了很远。
　　三颗子弹，居然只有一颗擦到了他的胳膊，但却明显伤势不重。
　　“疯子吗你？”
　　人在空中的他，有些诧异，又有些惊恼的看了陆辛一眼，骂了一声，直接窜向了远处。
　　而陆辛则是狠狠一咬牙，向着他追了过来。
　　他在这时候，甩开了大步，手里还握着枪，准备逮着机会就给他一枪，只是那个人在这时，速度出奇的灵活，窜了出去之后，双脚双手，在旁边的墙上一按一弹，便又投向了更前方，身形开始下坠时，他两只手向外张开，分明着手处空无一物，但身形却向上弹了起来。
　　就好像，他一伸手，但扯住了两条无形的丝线。
　　这使得他根本不必着急，身形一起一落，简直像是在空中飞一样。
　　相比之下，只靠着两条腿狂追的陆辛，自然比他慢了不少。
　　一弹一冲之间，他便已经和陆辛拉开了不少距离，回头看时，自己也多少有些诧异。
　　他似乎没想到陆辛速度这么慢，诧异之余，还下意识露出了一个戏谑的笑容。
　　这个笑容让陆辛更生气了，追得更快。
　　哪怕肺都已经快跑炸了，也想着要将这个人追上再说。
　　狂奔之下，后面的路很快就到了近头，前面乃是一个建筑深坑，路在这里突兀的断掉，尽头放置了护栏，下面是黑漆漆的危险。更远一些，则是在远远的灯光照射下，显得有些狰狞枝棱的钢筋线条与残缺如牙的砖墙。顺着路下去，或许是深坑，或许是倒立尖锐的钢筋。
　　而这个男人轻松的来到了这断路尽头，身形向上一纵，便跃出了三四米远，单手伸出，像是扯住了一条无形的丝线，然后借力一荡，便已扑向了残缺建筑的一个断墙截面。
　　他的整个身影，也似乎即将消失在黑暗里。
　　这时候，他还回头看了陆辛一眼，似乎想着：他追到这里，总不会再追了吧？
　　但他没想到，陆辛冲到了这路断处时，毫不犹豫的便跳了过来，只是看着他那如普通人一般笨拙的身体，又怎么可能像自己一样直冲过来，如此掉进建筑坑地，简直就是找死……
　　……
　　……
　　“妹妹……”
　　在陆辛跳下来时，心里已经默默叫了一声。
　　就在陆辛一路追赶着这个人时，后面的房顶与楼面上，一道小小的黑影正在飞快的赶来，她速度极快，飞快的拉近着与陆辛的距离，而在陆辛从断桥一跃而下时，她也扑了过来。
　　两只小手张开，抱住了身形正在下沉的陆辛，口中发出一声嘻嘻的笑：“抓住你了……”
　　也在这一霎，陆辛的身形陡然变得灵活，一脚踩了下去。
　　下方的黑暗里，乃是一截尖锐的钢管切面，用力踩下，怕是脚都会被刺穿。
　　但陆辛踏在了这切面上，却一点影响也没有，反而借机跳上了半空。
　　红月之下，他的身影变得如鬼一般。
第六十章 无头骑士
　　“怎么回事？”
　　那个男人虽然正在前方灵活的逃离，但注意力也在后面，尤其是陆辛从断路尽头跳下了建筑坑地时，更是心里一惊，还在想这个人会不会跌死，却没想到，陆辛笨拙的身影，忽然就变得异常灵活，身形一绷一窜，跳在空中，然后伸手扯住一根横支的钢筋，急急向前弹来。
　　那种速度异常的可怕，瞬间就拉近了两三米的距离。
　　前方的男人顿时吃了一惊，身形也立刻拉快，像是夜色里的鬼魅，急急冲向前方。
　　两道人影，在夜色里一前一后，急急追赶。
　　时而浮现在灯光之下，时而又隐在了黑暗之中。
　　无论前方是电线杆，又或是公寓楼，再或是废弃的高层大楼，他们的速度都没有丝毫受到影响，有时候会奔跑在地面上，有时候则直接跳到了大楼的侧面，无视地心引力般飞窜。
　　这个男人明显认真了起来，身形诡异的厉害。
　　他双手伸展，两腿微屈，一拉一扯之间，速度便一下子加快许多。
　　但是这时候的陆辛，也已咬牙了牙关，飞快跟了上来，身形居然显得比他还要轻巧，无论是空中那绫乱的电线，还是狭窄逼仄的缝隙，他都可以轻意的穿过，就像是一只蜘蛛，或者说，像是一只身形时隐时现的鬼魂，犹如嗜血的追赶自己的猎物一般，飞快的前进。
　　就连灯光打在他的脸上，也显得极其怪异。
　　这一片灯光下，他的脸色还是又认真又平静的模样。
　　而在冲到了下一片灯光里时，他却已变得瞳孔漆黑，脸上带着戏谑的笑。
　　……
　　……
　　同样都是极快的速度，但陆辛明显要比对方快一些。
　　刚才妹妹没能赶过来时，对方轻易就将他甩开了快一百米，可是如今，这距离却正在一点一点的接近，三米、五米、十米……而在陆辛眼中，对方的身影，也越来越清晰。
　　只不过，这一片地域，本来就靠近高墙城的边缘。
　　在他们这一追一逐之中，也很快便已靠近了那城边高高耸立高墙边。
　　前方已经没有建筑，乃是一片长达千米，只有荒草生长的空地。
　　更远处，则是高高的墙壁，直竖在了半空，像是挡住了一半的夜空。
　　那道身影，毫不犹豫，窜进了荒地里，直向高墙冲去。
　　而如今，陆辛与对方的距离，也已拉近到了接近六十米左右的位置，于是他在不影响自己的灵活与速度的情况下，毫不犹豫便抬起了枪，啪啪几声向着那个人打了过去。
　　子弹无论瞄得再准，再经过了五十米距离时，也已经有些迟钝。
　　尤其是那个人身形如同狸猫，在荒里一窜一斜，子弹便已打空，只溅起片片荒草。
　　更远处，高墙之上，左侧四五百米，右侧一千多米的地方，同时有耀眼的灯光亮起，急急的向着他们这个方向打了过来，应该是高墙上的巡城军，听到了枪声，也立刻作出反应。
　　在这黑沉沉的夜里，那两道灯光，便像是两柄明亮至极的剑。
　　只可惜，就算那灯光的光束，照射过来时，直径足有几十米长，但这荒地太大了。
　　那一道身影，很快便已窜到了高墙边。
　　又宽又厚，上面可以供一支部队的人奔跑，整体却都是光溜溜，经过了打磨的水泥墙壁，在这个人眼中却像是梯子一样容易攀登，他轻易的便顺着墙面爬了上去，直冲墙顶。
　　眼见得对方便要冲出高墙，逃向城外。
　　“妹妹，打死他！”
　　而到了这时，陆辛也只能一咬牙，做出了决定。
　　一边飞快的换上了子弹，一边用力将手枪丢向了空中。
　　在他的视角之中，妹妹一下子跳在了空中，小小的身子还保持着向着冲出的姿势，而两只小手之中，则已接住了那把刚刚换上了子弹的左轮手枪，然后对准了那个正以惊人的速度爬上高墙，几乎难以分辨仔细的人影，黑色遮挡下的小脸上，露出了一个古怪的笑脸。
　　然后她接连开枪。
　　啪！啪！啪！
　　左轮手枪的反震力几乎将她没有重量的身子震得向后飞了出去。
　　但三颗子弹，却精神至极的飞向了前方。
　　一颗射在了这个人身影靠上的地方。
　　一颗射在了他的身子靠下的地方。
　　但第三颗时，却已经极为准确，连他上窜的速度都已算计在内，直射向了他的脑袋。
　　陆辛的眼野之中，甚至感觉那子弹都慢了下来，正在以一种缓慢，但却精准的速度飞向了他，因为这种缓慢，便仿佛有了一种魔力一般。而那个此时正爬上了高墙上的人，忽然间身子一停，下意识的转过身来，漆黑的墨镜底下，似乎露出了一种有些吃惊与意外的表情。
　　然后“啪”的一声，子弹射在了他的脖子位置。
　　鲜血喷溅，脖颈撕裂，他整颗脑袋都飞了出去，身体孤伶伶挂在了高墙上。
　　陆辛看着这一幕，都觉得有些意外。
　　他用的是左轮手枪，子弹威力较小，只是因为制作较为简单，才颇受高墙城欢迎。
　　这样一枪，没想过可以打死这个人，尤其是将脖子打断。
　　或许是因为，他的身体比普通人更脆一些？
　　……
　　……
　　心里想着时，陆辛没有怠慢，接住了掉下来的妹妹，飞快向前赶来。
　　但才刚刚迈出两步，忽然之间，那脑袋已经没了，仅靠了一条手臂挂在高墙上的尸首，却忽然间一抖，而后双手双脚交错，飞快的窜了上去，倾刻之间，便已翻过了高墙。
　　陆辛心里一沉，急急赶了上来，顺势爬上高墙。
　　只看到墙外荒野里，摩托轰鸣，一道光亮飞快远去。
　　在自己爬上了高墙时，那油门拧到底的摩托，已经呼啸着冲出了七八十米。
　　此时的月光很好，陆辛的视力，也变得异常敏锐。
　　他看到那个骑在摩托车上的身影，脖子处，只有一茬血肉，空空如也。
　　这具无头尸首，骑着摩托，飞快消失在了荒野深处。
　　陆辛心里，骤然生出了一种极为怪诞的感觉。
　　……
　　……
　　“什么人？”
　　“立刻举手，不然开枪啦……”
　　高墙的两侧，都正响起了沉重而快速的脚步，以手摇晃的手电，打过来的高强度光源。
　　白哗哗的刺人眼球。
　　而在这刺眼的灯光后面，陆辛可以感觉到，正有许多战士，持枪对着自己。
　　“在我口袋里有证件！”
　　陆辛举起了双手，让他们看清楚自己的枪，并且沉声说着。
　　他用眼神制止了妹妹，可能是因为他现在比较严肃的缘故，妹妹很老实的蹲在一边。
　　有人上前，飞快的从陆辛衬衫左上口袋里，拿出了证件，交给了身边的长官。
　　然后他们就听得他们有一阵慌乱，半晌之后，所有的枪支齐唰唰的收回。
　　照得人眼花的手电光芒也消失了，只有远射灯的光芒还在照着这边。
　　“巡城军第四支队队长谢辰！”
　　一位长官模样的人来到陆辛面前，敬了一礼，然后递回了证件：“请问出了什么事？”
　　陆辛收回证件，揣了起来，轻轻喘了口气，道：“我得打个电话！”
第六十一章 城外能力者
　　“无头骑士？”
　　接到了陆辛这个电话之后，陈菁像是忽然变得清醒了许多。
　　“是！”
　　陆辛用最简短的语言回答：“我在小学附近遇到了他，感觉他不怀好意，本来想抓住他，但是他的速度很快，我想要追他，但是没有追上……直到最后才开了枪，但没想到，他在没有脑袋的情况下，仍然翻过了高墙，骑上了早就准备好的摩托车离开……驾驶技术很高！”
　　“暂时不要动任何东西，等我！”
　　陈菁十分利落的挂断了电话。
　　而在陆辛周围，其他的战士，已经在队长的命令下散开，将这一片区域封锁，同时警戒着，他们听不到陆辛的对话，只有距离这里稍微近一些的队长听到了只言片语，然后被陆辛话里的“脑袋掉了”、“驾驶技术很高”等关键词，搞得有些毛骨悚然，并摸不着头脑。
　　直到现在，他都还不知道陆辛是什么人。
　　但他认识陆辛的证件，也知道这个证件代表着什么样的权限。
　　于是，他也只能苦苦的思索，刚才看到的一幕，以便应对即将到来的问询：
　　自己确实看到了一辆摩托车远去，但在那样的速度与光线之下，却无法看清楚对方是不是有没有脑袋，当然，这不代表他就真的认为陆辛说的不合理，因为，当他在高墙之上，发现了身上没有佩配任何攀登装备，却好端端站在了墙上的陆辛时，觉得这本身就不合理。
　　他也知道主城有一个特殊的部门存在。
　　他在巡城军里的兄弟，便时常有一些，会调去那个神秘的部门，从此很难再见到。
　　而且，被调去那个部门的人，往往分两部分。
　　一种是刺头，极难管教，甚至犯过严重错误，接近于被开除，或已经开除的。
　　还有一种，便是精英里的精英。
　　而在平时，他们有时候也经常会听说，某一支巡城军，被忽然调谴过去，封锁某个区域，并保证任何生物都不能从里面活着出来，只不过，这样的封锁任务，往往都只下命令，而不作任何解释，更有很多次的时候，看起来极为紧张的封锁任务，莫名其妙，便忽然撤销了。
　　“所以，这个看起来挺像普通人的男生，应该挺厉害的吧？”
　　在他的心里，默默的猜想着。
　　很快，接下来发生的事情便证明了他的猜想。
　　先是一队装备比他们更高级，领队军衔也远高过自己的战士赶到了这里。他们甚至配备着被称为“疯子克星”的L-E月蚀系列手持式电浆枪，这玩意儿虽然一次只能发射一颗电浆子弹，但威力却是强的可怕，可是能够一枪把距离比较近的三四个人直接打成了灰的。
　　这些人人数虽然不多，只有二十人左右，但是一到这里，便立刻接管了所有人的指挥权，然后严谨的布控在了周围，巡城军在外面，而他们则守在了里面，没有作任何解释的意思。
　　不过，他们还是没有与那个年青人接触。
　　直到一架直升机，带着巨大的噪音与明亮的灯光，赶到了这里。
　　他看到那架直升机还没有停稳，便已经从里面走出了一个穿着黑色西装，身材高挑，气质凌厉如刀的短发女人，这使得他立刻移开了目光，只是在这个女人经过自己身边时，挺直身体，敬了一礼。对于他这样知道分辨一个人气质的战士来说，能意识到这女人的厉害。
　　……
　　……
　　“那颗脑袋丢在了哪里？”
　　陈菁下了直升机后，立刻向陆辛走了过来，没有握手，直接询问。
　　“应该是掉在了那个方向！”
　　陆辛凭着自己的记忆指了一下。
　　早就先陈菁一步来到了这里，装着黑色防护服的支援小组成员，立刻向着那一片区域走去，因为先后有两队战士封锁了那个位置，所以直到现在，那里连棵草也没有被人移动过。
　　“你是怎么发现他的异常的？”
　　在这期间，陈菁认真询问起了陆辛。
　　陆辛想了想，道：“之前就是我在路上好好的走着，他看我。”
　　陈菁微微皱眉：“然后？”
　　陆辛道：“然后我开枪打了他！”
　　陈菁的表情明显变了一下：“因为他看你，你就开枪打了他？”
　　“没有，一开始我只是也转过头去看他。”
　　陆辛回忆着，慢慢回答：“他前后出现在了我面前三次，明明我走的是直线，而且也没有看到他跟着我，或是超过我，但他还是会突然再次出现在我走过的地方，然后看着我笑，看起来像是在挑衅，因为这种挑衅，在卫星城街道里经常会见到，所以我并没有很在意……”
　　“我只是回头看着他，一直看到他不笑了而已。”
　　“……”
　　陈菁想象着那个画面，脸色微有些古怪，道：“然后呢？”
　　陆辛道：“然后我开枪了。”
　　“……”
　　陈菁的表情好像有点绷不住。
　　“我开枪，是有原因的！”
　　陆辛微微一顿，接着说了出来：“我看到，他身后爬出了一根像藤蔓一样的触手……”
　　“他应该以为我是看不见这根触手的，所以很放心，还在那笑！”
　　“但是在我看到这根触手伸向了我的额头时，我就确定，他是抱有恶意的！”
　　“所以，我开了枪！”
　　“……”
　　陈菁听到这里，才微微松了口气。
　　明明陆辛作出的，是一种很正常的反应，也不知为什么，听着就是觉得哪里不对。
　　“之后就是你一路追逐他，来到了这里？”
　　陈菁微微定神，继续询问。
　　陆辛点了点头，道：“我想知道他为什么会那么奇怪，就一直追了过来。”
　　说着抬手一指高墙方向，道：“但是他的速度很快，跟我，还有壁虎的那种快不一样，他能看到，他好像可以伸出一些奇怪的触手，就像丝线一样，远远的勾住一些其他的东西，简直就跟飞一样，在大楼比较多的地方，我很难追上他，直到这里，他快要翻出高墙……”
　　“所以，我决定杀了他。”
　　“……”
　　虽然自己遇到了这种情况，也有可能会做出这样的决定，但陈菁听到陆辛说出了这么坚定的一句话，心里还是觉得稍微有些奇怪，道：“就因为觉得他有些奇怪，便要杀了他？”
　　“不是！”
　　陆辛摇了摇头，坦然道：“是因为他出现在了红月亮孤儿院的旁边。”
　　……
　　……
　　陆辛的回答很平静。
　　但陈菁忽然明白了陆辛表达的重点。
　　他对那个男人动了杀机，是因为这个男人出现在了红月亮孤儿院的旁边，也即是说，哪怕这个男人是朝着陆辛来的，也没有引动他的杀机，只是他出现在了红月亮孤儿院的旁边，就代表着他有可能威胁到红月亮孤儿院，所以，陆辛就毫不犹豫做出了杀掉他的决定。
　　她没有立刻说什么，而是慢慢思索着：“你被我们招募不久，处理的精神污染事件也不多，而且每一次，都有很好的清理收尾，所以应该没有与别人结过什么怨仇……”
　　“在你以前的生活之中，有没有接触过一些别的什么？”
　　“……”
　　陆辛想了一会，道：“没有，我一直在卫星城里生活。”
　　陈菁的眉头微微皱了起来，似乎想到了什么，但没有立刻就说出来。
　　“对方在墙外藏好了车，说明极有可能是来自墙外的人！”
　　过了一会，她才点了点头，低声道：“估计是城外的能力者又想捣乱了。”
　　也就在这时，远处的支援小队过来回报：“找到了，那颗丢失的头颅！”
第六十二章 精神改造人
　　很快，两位穿着厚重防护服，脸上还戴着一个连结了三四条特制塑胶管道的支援小组人员，便将一个透明的玻璃箱子捧了过来，在那个箱子里，正放着一个人头形状的物体。
　　陆辛一眼看了过去，正是之前自己见到的那个男人。
　　他的脸上生满了络腮胡子，看起来很是普通，脸上甚至还凝固着惊愕的表情。
　　脖子的断面，是参差不齐的肉茬，看起来，倒像是拔下来的。
　　某种程度上，就像被打断的木桩。
　　……
　　……
　　看着这颗头颅，陆辛才忽然觉得有些惊悚。
　　也不知道是自己反应迟钝还是咋的，之前看到了那无头尸首忽然活了过来，翻墙而去，并骑上了摩托一路狂奔，他也没有觉得有什么古怪，陈菁过来之后，也一直与她说着遇到的这个怪人的事情，没顾得上吃惊，直到这时，看到了玻璃箱里的头颅，才反应了过来。
　　“没有脑袋了还能跑，好吓人……”
　　陈菁看了他一眼，道：“从时间上来看，你这个反应，慢了！”
　　“这……”
　　陆辛只好继续看着那颗头颅，道：“这很不合理啊，我虽然读书不多，也是上过学的，当时成绩还不错……人的意识与思维，都来自于脑袋，整个身体所有的行动与反应，也都是与大脑之间的联系与反馈，他……既然连脑袋都没有了，又是怎么做到了继续逃跑的？”
　　陈菁看了一眼他那张有些木然的脸，似乎想找到与之匹配的惊讶与慌乱。
　　倒是有，但真的不多。
　　于是她便也转过了头，继续看着玻璃箱中，忽然道：“做一下基础三项检测！”
　　那两位支援小组人员点了点头，一人抱着箱子，另外一人便取出了一支手指长的激光笔，向着那颗头颅的眼睛方向，做了两下闪烁，却只见激光照在了他灰暗的眼珠上，没有反应。
　　然后，他收起了激光笔，又拿出了一个小巧的金属碰锤，在箱子外侧，敲了一下。
　　金属碰撞的余音散开，经由箱子，传进了那头颅的耳朵，还是没有反应。
　　两位支援小组人员便对视了一眼，然后打开了玻璃盖子，转身，面向陈菁方向。
　　陈菁注视着那颗头颅，低声开口：“你应该眨一眨眼！”
　　她的声音听起来，与平时似乎有些不同，带着种异样的低沉。
　　声音仿佛厚重了许多，又似多了些穿透性。
　　像是在对着一个人说话一般，劝着这颗头颅，眨一眨眼。
　　而紧接着，便出现了让陆辛有些毛骨悚然的一幕。
　　那颗看起来毫无生机的头颅，忽然颤了颤，眼皮蠕动着，似乎想要睁开。
　　只是，终究因为力气不足，只稍稍睁开了一丝，便又不动了。
　　“她居然真能和一颗头颅交流？”
　　陆辛这时候已经用有些古怪的眼神，看向了陈菁。
　　……
　　……
　　“你应该告诉我，你是谁？”
　　陈菁并不理会陆辛的眼神，只是用刚才的音调，继续询问。
　　陆辛下意识看了陈菁一眼，就见她的瞳孔，不知何时已经变成了红色。
　　就连自己，听着她的话，都隐隐有种想要将自己是谁，妹妹是谁，妈妈是谁，爸爸是谁，家庭住址在哪里等等事情全都告诉她的冲动，不过这只是微微一个想法，转念就已消失。
　　而陈菁自然也顾不上这时候的旁人，她在说出了这些话时，便一直仔细的看着箱子里。这只是一颗头颅，不可能发出声音，所以她想通过这颗头颅的嘴唇蠕动形状，分辨出什么。
　　只可惜，这颗头颅的动作微乎其微，仅仅一颤，便再没有了任何动作。
　　“失败了！”
　　陈菁似乎不为所动，这个反应本来就在她意料之中。
　　她抬手将自己的墨镜重新顶上鼻梁，然后向支援小组工作人员道：“剖开它！”
　　两位支援小组的成员见怪不怪，当即便蹲下，一个将玻璃箱子放在了地上，并且聚出了一套拥有四个灯筒，可以在一定范围内，提供立体、并且不会出现阴影的照明设备。
　　另外一个，则从自己随身的箱包里，取出了一整套的手术设备。
　　有锯子、刀子、钳子、钩子、勺子、测孕纸……
　　……
　　……
　　陆辛忽然觉得有些诡异：“这支援小组怎么感觉好像什么都有？”
　　而在他的诧异之中，一阵锯子手术刀钳子钩子齐上阵，那颗头颅，已经被打开了一角。
　　通过光源，陆辛可以看到头盖骨下面的东西。
　　灰败，且有些干瘪，泛着一种死气，犹如发了霉的果冻。
　　其中一位支援小组成员，还用自己戴着铁制玻璃纤维手套的手指，轻轻戳了一下。
　　丝毫没有弹性。
　　……
　　……
　　陆辛顿时微微有些惊疑：“这是污染源？”
　　他虽然没有去主城读过大学，但也知道，正常人的大脑，绝不会变成这个样子。
　　“这是精神改造人！”
　　陈菁平静的回答陆辛：“之前跟你说过，能力者的体系有很多，蜘蛛系的能力，算是最容易被人理解的一种，因为其更多的是影响自身。但也有许多不同的能力体系，可以影响到他人。一个人失去了头颅，确实不应该再行动，但在某种特殊的情况下，也不算什么。”
　　她说着，看向了陆辛，道：“你见过提线木偶吗？”
　　陆辛迎着这个问题，只好点了点头。
　　陈菁道：“人丢了自己的脑袋，便不可能再有行动，但木偶丢了脑袋，会有什么影响吗？”
　　陆辛听着，脸色有些吃惊：“还有这样的能力？”
　　如今他虽然已经开始培训，但接触到的都是污染源一类的知识，还没开始全面接触到各种不同体系的能力者这一块，因此他这时候表现出来的诧异表现，倒是真的很诧异。
　　“当然有！”
　　而对于陆辛的回答，陈菁淡淡道：“我的能力便与此有某些相似。”
　　“只不过，这一个更夸张一些，他是将人改造成了一种可以通过精神来操控的工具，如果我猜得没错，这应该是一个木偶系的能力者所为，而且这个能力者，应该还挺厉害！”
　　木偶系……
　　陆辛心里生出了一种古怪的感觉。
　　一个活生生的人，看起来会笑会说话，其实只是木偶……
　　……他忽然觉得这个世界好疯狂。
　　……
　　……
　　“根据异变的方向不同，能力的体系也有很多。”
　　似乎是看出了陆辛心里的想法，陈菁皱了皱眉头，道：“随着时间的推移，一直都有新的能力被发现。据这一次的联盟研究院最新发表的报告来看，目前已知的能力体系已经达到了九种，木偶也是其中之一。就算是你，也有主城那边的教授提出怀疑，就是秃头那个……”
　　“他怀疑你并不属于蜘蛛系，而是一种首次发现的能力类型。”
　　“他还曾经建议，档案上的能力类别改成合家欢……”
　　“……”
　　陆辛不知道该说什么，而且教授们都秃头，他也不知道陈菁说的是哪一个。
　　看着他的表情，陈菁则面无表情的道：“放心，已经被否决了。”
　　陆辛松了口气。
　　“好了，将证物送去研究院，做深一步的探索，看能不能找到更有价值的线索。”
　　“你跟我过来！”
　　陈菁向两位支援小组人员说了一声，然后便带着陆辛向一边的吉普车走去，也不知道这一辆车是谁开过来的，她直接上了车，坐在驾驶位置，车上的钥匙还在，顺手打着了火。
　　“无论如何，这一次的事件，都必须重视。”
　　“四年前科技教会给四号卫星城带来的那种灾难，不能再重新上演了……”
第六十三章 深度排查
　　坐在副驾驶上，陆辛放松了自己，慢慢思索着。
　　四年前发生在四号卫星城的事情，闹得很大，哪怕当时只是普通上班族的他，也有所耳闻。
　　在那时候，高墙城内，正迎来一次高速的发展，城内一代又一代新的孩子诞生，成长，城外也有越来越多荒野流民，被高墙城内的安稳生活与充足的食物所吸引，加入进来，因此，一度给高墙城带来了人口爆炸的压力，许许多多的建设项目，都在那时候提上了规划日程。
　　但也就在那时候，忽然出现了传播福音的科技教士，他们穿着神秘的白色斗篷，带着超出常人想象的绚丽高科技产生，降临在了青港城民众之间，向他们宣示着自己的教义。
　　无数青港城民众，被他们的神秘与所宣讲的“净土”吸引，投入到了“科技神明”怀中。
　　仅仅是那一次，据说几乎带走了整个四号卫星城里，超过七成的居民……
　　后来，也正是为了填补四号卫星城的空缺，才迁过去了许多百姓，因而在二号及其他卫星城，都出现了许多空置的房屋，废弃的工厂及建筑，某种程度上来说，也可以说是因为科技教会的那一次光顾，便一下子解决了当时青港城很多人为之苦恼的人口增涨问题。
　　而作为普通人的陆辛，只是知道这件事。
　　就好像事情那么的简单，科技教会来了，然后带着信众离开。
　　但如今他经历了这么多的事情，自然知道具体的真相，一定比自己想象中的激烈。
　　从如今陈菁的语气便听得出来。
　　她是将那一件事，当作了青港城的一次灾难。
　　……
　　……
　　“那么，这一次的事情，是谁在搞鬼？”
　　看着前方车灯撕开的惨白道路，陆辛心里稍有些压抑，下意识的开口询问。
　　“可能性很多。”
　　陈菁专心驾驶，道：“高墙之外，有着许多当年灾变之后遗留下来的问题，谁也没有办法解决。除了那些失去理智的重度污染者，也即是常人口中的‘疯子’，同样也存在着许多人类组织，我们高墙城内，既然可以发现精神异变者，并且招募，引导，他们同样也有可能！”
　　“而且，在对能力的使用与开发上，他们往往更疯狂，且肆无忌惮！”
　　“……”
　　陆辛听着陈菁的话，忽然心里微微有些异样。
　　虽然陈菁此时的声音，还是显得非常冷静，有力。
　　但陆辛却从中感受到了一丝疲惫与失望，而这是他认识了陈菁之后，从来没有见过的。
　　“呼……”
　　而陈菁，似乎也感受到了自己话语里的不妥，很快便调整了状态，道：“但无论如何，我们青港城可不是纸糊的，若真有人想来打青港城的主意，便要准备好付出代价！”
　　说着，她已经像是之前一般的干练而冷静，向陆辛道：“作为被迫防守的一方，我们必须要尽可能考虑到所有的问题，对方既然第一个找上了你，便说明他们有些我们不知道的图谋，甚至有可能除了你，高墙城内其他的能力者，同样已经被盯上了也说不定……”
　　“这段时间里，你一定要多加小心！”
　　“……”
　　陆辛只好点了一下头：“嗯！”
　　而陈菁一边说着，也像是在考虑，忽然又道：“另外，对方既然出现在了孤儿院附近，便不能排除他们已经知道了你与孤儿院之间关系，或是根本就是朝着孤儿院来的可能。”
　　“无论是哪种，他们都有向孤儿院下手，对你造成影响的概率！”
　　“为了以防万一，孤儿院的人需要转移到更安全一些，远离高墙的地方。”
　　“……”
　　陆辛听着，瞳孔微变。
　　他没有细想，如果孤儿院真的出了事，自己会变成什么样……
　　……应该会很生气！
　　而之前他向那个“精神改造人”开枪，也是因为心里隐隐有这一方面的担忧。
　　但是这个问题，对他个人来讲，并没有一个很好的解决方法。
　　难道整天什么也不做，只是在孤儿院守着？
　　毕竟只是隐约有这样的可能，而且这个可能还并不很高呀……
　　更有可能是对方冲自己来的，自己守在孤儿院旁边，倒是连累了他们。
　　倒是陈菁，只是随便一句话，便提出了解决方案。
　　于是他微微一想，便认真的点了点头，道：“我会去说服小鹿老师！”
　　现在他还没想好该如何解释给小鹿老师听，但仔细想想，问题应该不大的吧……
　　小鹿姐还是很相信自己的。
　　虽然，又是搬家，又是寻找新的地方，事情会显得非常麻烦。
　　“解释什么？”
　　一边的陈菁听了这话，却是微微皱眉，道：“不要将精力放在这种小事情上。”
　　说着话时，她一只手扶着方向盘，另外一只手便已经拿出了卫星电话拔了出去，道：“立刻安排一应的手续，以拆迁重建的理由，将所有二号卫星城东侧C3区域的居民区，强行迁到A4区，并且重点关注一个叫作红月亮小学的地方，给她们安排一个好些的位置……”
　　“房租？”
　　“当然要收，一切按常规手续来办！”
　　“……”
　　陆辛听着这话，眼睛都已微微瞪圆，心情经历了高峰，然后又稍稍往下跌了一下。
　　如果不收房租就好了……
　　……
　　……
　　“进去吧！”
　　而陈菁做好了一应安排之后，吉普车也已经停在了二号卫星城警卫厅门前，先让陆辛去四楼会议室内等待，自己则出去处理了一些汇报与决断，然后很快便带着一份文件回来。
　　“我已经得到了总部的批准，即将进行两方面的准备。”
　　陈菁将其中一份文件推到陆辛面前，道：“第一步，便是调动城外的哨岗与预备军人员，对高墙城外百里之内的所有居民聚集点及黑市进行严格清查，这些聚集点与黑市，很大程度上倚仗我们高墙城的资源生活，但又不肯真正的加入高墙城，也是藏有隐患最多的地方！”
　　“无论是不是真有人盯上了高墙城，我们的动作都会传达给对方一种态度，一是我们已经注意到了他们，二是我们很重视这件事……如果能因此而逼迫他们收手，是最好的结果！”
　　“……”
　　“第二件，便和你有关了！”
　　“自即日起，我们将进行对特殊污染源的深度排查与清理工作，所有的特别行动组成员都要取消休假，随时待命……你也一样，必要的话，可以先暂时向你所在的公司请假！”
　　“……”
　　“是！”
　　虽然陆辛也挺在意自己在商务公司的工作，但轻重他还是能够分得清的。
　　然后，抱着一种学习的态度，他又问道：“为何城里的污染也要进行深度……排查？”
　　他本以为，这件事是来自城外，便只需对城外采取措施即可。
　　而对于陆辛的询问，陈菁则平静回答：“因为我担心会有人借特殊污染事件搞乱高墙城。”
　　“这样的事情，以前发生过！”
　　“……”
　　而在办公室里，陈菁向陆辛说着这一次的任务安排时，外面的警卫厅也忙了起来。
　　只有陈菁知道，她过来之后，立刻开始安排着手调查的，不只两件事。
　　还有第三件，那便是加快调查与曾经的红月亮孤儿院一切有关细节与档案。
　　她不能排除这个可能：城外的人，是否本来就是冲着孤儿院来的？
　　神秘的爆炸，以及潜力巨大的单兵……
　　当初的红月亮孤儿院，要么没有问题，要么就可能有大问题！
第六十四章 特殊污染源——072
　　看到陈菁对这件事很重视，陆辛自然也得重视起来。
　　领导着急的时候，自己不能不急。
　　而且他虽然一直想的都是两份工作都做好，但在陈菁已经明确要求自己向商务公司请假的时候，自己也只好去照做，毕竟从薪水上来看，五千底薪和一千，差别也挺明显……
　　虽然如此想着，第二天到了主任面前请假的时候，心里还是不免有些歉意，毕竟陆辛自己也知道，如今自己带的那个项目，才刚刚步入正轨，还有很多事情要忙，在这时候请假，多少有些甩手掌柜的嫌疑，说话多少没有底气，试探着道：“主任，我想请个假……”
　　“请假？”
　　主任先是愣了一下，旋及面露喜色：“多久？”
　　“不会很久的……”
　　陆辛闪躲着主任的目光，说出了早就想好的答案：“妹妹病了，最近我得照顾她……”
　　一边吊灯上面挂着的妹妹顿时投来了诧异的眼神：
　　“？”
　　主任听了，一脸的感慨，连声道：“没问题没问题，还是照顾妹妹重要。”
　　陆辛没想到主任这么通情达理，忙也保证道：“主任放心，妹妹好了，我就回来上班！”
　　主任连连摆手：“不要着急不要着急……”
　　一边说一边笑，嘴都合不拢了：“咱们公司是人性化管理……我给你多批几天！”
　　就这样，陆辛几乎完全不废吹灰之力的请下了一个周的假，然后在主任的殷勤相送下背着背包离开了公司，直到自己走出了很远，还能看到主任站在楼梯口翘着脚看着自己。
　　这倒使得陆辛心里有些感慨，看样子，主任还是很舍不得自己的啊……
　　自己在最忙的时候请假，他纵然不舍，还是毫不犹豫的批给了自己，甚至都没多问一下。
　　这样人性化的公司，在这个时代，太难得了。
　　他决定一处理完城内清查的事情，就尽快的回来上班，作为对主任的报答。
　　……
　　……
　　请好了假后，陆辛便迎来了难得的清闲时间。
　　陈菁如今已经安排了对周围几个卫星城的深度排查，警卫厅里可以看出一种平时罕见的紧张劲，即使走在街上，也时常可以看到一队一队穿着警员服，或是戴着红袖章的精神大妈，带着人深入了一个又一个的小区，手里拿着一个签名册，有时候还提着几捆青菜，或腊肠。
　　光是街头，查酒驾的都多了许多……
　　这使得城里一下子变了样貌，就连抱着孩子卖小电影拷贝的大姐都少了许多。
　　而这段时间，陆辛则是一直呆在了此前用来培训的四楼。
　　据韩冰的话说，这叫随时待命。
　　真正的深入调查，是一件非常繁琐而庞大的工作量，别说像陆辛这样的特殊行动组成员，即使是隶属于总部的特别调查小组，也忙不过来，所以这些排查工作，往往都是以调查小组为核心，然后发动了各卫星城警卫厅的警员，街道办的大爷大妈，一地一地的排查。
　　调查小组，负责的是分辨有无污染源的痕迹。
　　而陆辛这样的特别行动组成员，则是在真正出现了污染源时，再及时赶过去处理。
　　甚至说，也会有一部分污染源，在有把握的情况下，调查小组自己就解决了。
　　……
　　……
　　“深度排查工作，主要目的，便是清理隐患，即使没有这一次城外能力者的影响，类似的工作我们也会时常进行，而且在这城里，其实有不少潜在污染源，一直都在我们的监控之中，所以单兵先生可以不用着急，我们只需要在这里，等着总部的通知就可以了……”
　　韩冰似乎也看出了陆辛的紧张，对他说道：“类似的事情，以后或许还会有很多。”
　　陆辛点头，表示自己明白。
　　但是微微一想，觉得与其在这里干等着，不如快些加深专业知识的培训。
　　于是他也放下了心来，继续开始了对文件的研究。
　　反正呆在这里挺舒服的，不仅有不限量的咖啡供应，还有一日三餐。
　　早餐一般是白粥与水煮蛋，有时候还有煎得脆脆的薄饼。
　　中午则往往是三素一荦的盒饭，那一个荦的，有些时候是鸡腿，有时候是猪蹄。
　　而在晚上，每天样式则各有不同，通常都是小女警直接给自己送上来，陆辛吃到了一次肥肠面，一次鱼香肉丝的盖浇饭，甚至还有一次，他吃到了一盒炸鸡……居然还有这东西？
　　这种生活简直就是他以前想都不敢想的事情。
　　就这么待着什么也不做，便有这么好的餐食供给自己……
　　……而且，每日的餐食补助，甚至达到了两百？
　　……陆辛都感觉，他们对自己好的程度，已经让自己有些受之有愧了。
　　……
　　……
　　好在，这样的生活，终于在第三天时迎来了转机。
　　耳机上的红灯闪烁了起来，陆辛反应了一下，才急忙拿来，扣在了耳朵上。
　　“单兵，有一件事需要你去处理！”
　　韩冰的声音响了起来：“疑似特殊污染源——072
　　地点：二号卫星城城北矿洞小区C座
　　目标等级：疑似C级
　　感染等级：暂无数据
　　威胁程度：中级
　　特征：以C座公寓为中心，不知来源的恐惧感笼罩住了周围区域，且呈扩散趋势”
　　“……”
　　在韩冰的声音响起来时，陆辛便已经直接站起了身，来到了隔壁房间。
　　在这里，他一边听着韩冰的讲述，一边换上了一套从主城给自己送过来的行动服。
　　十分钟后下楼，他乘坐电梯来到了一楼大厅，在这时候，门外已经有辆吉普车等着，如今的陆辛已经深谙工作流程，便在大厅的一位工作人员指引下，径直钻进了吉普车。
　　而在这时，频道里面，韩冰正讲述了这一起疑似污染源事件的介绍：“事件的起因是因为有矿洞小区的居民报案，声称有人尾随她，明显怀有不良企图。警员赶到后，对嫌疑人进行了询问，发现对方也是矿洞小区居民，只在路口与报案人有所交集，然后径直回家。”
　　“也即是说，并不存在所谓的跟踪事实，只是报案人的妄想。”
　　“本以为只是一场过度紧张引发的误会，但在询问过程中，警员却发现有些蹊跷。”
　　“整个矿洞小区，不仅是这位报案的女子，也包括了被询问到的嫌疑人，甚至整个小区里的居民，都处于一种莫名的紧张状态，时时刻刻被恐惧笼罩，甚至于产生了幻觉……”
　　“他们在门缝里，窗帘后，用怀疑的眼神盯着所有人。”
　　“仅是这两三天的时间，便已经有两位小区居民，因为情绪过度紧张，而因为一件小事引发口角，继而升级为打斗，最后动了刀具，结果是一人被杀，另外一人被送去开荒。”
　　“有人因怀疑水里有毒，因而疯狂的喝酒……”
　　“有养了许多猫狗的住户，因为怀疑家中猫狗正在密谋伤害自己，因而不敢回家……”
　　“……”
　　“这种异常现象，警卫厅经过分析后上报，因此，调查小组介入……”
　　“调查过程中，已可以初步确定有精神污染现象存在，只是调查进程，遇到了阻碍！”
　　“……”
　　陆辛低声问道：“什么阻碍？”
　　韩冰回答：“他们因为恐惧，而无法进行调查工作！”
第六十五章 恐惧笼罩的小区（一更）
　　陆辛赶到了这城北的矿洞小区附近时，已经是傍晚。
　　夕阳开始落山，整片小区，都呈现出了一种不同于红月光芒的黯红色。
　　随着吉普车停下，立时便有工作人员过来帮他打开了车门，陆辛下车之后，就发现远处已经拉起了警戒线，正有一群黑压压的居民在警戒线后等着，看起来乌泱乌泱，有人好奇的看着里面，也有人正在紧张的讨论着什么，甚至还有几个，露出了看热闹的好奇表情。
　　此时，整片小区周围，各个地点，都已经被持枪的战士布控，封锁了起来。
　　陆辛在一位持枪警员的带领下，径直进入了小区，在经过了C座时，便看到这里比外围的警戒更为森严，所有的人都是一副如临大敌的模样，只是，下意识里都离C座有些远。
　　“陆……单兵先生，驻二号卫星城调查小组程辉向你报到！”
　　远远的，便见一位身穿武装服的战士来到了陆辛面前，向着他敬了一个礼。
　　“原来是你。”
　　陆辛认出了这个战士，正是之前调查秦燃之事的调查小组长，便笑着向他点了点头。
　　“休假结束了？”
　　那位名唤程辉的小组长见陆辛还是跟之前见面时一样轻松，也显得有些轻松，笑道：“因为城内要开始深度排查，所以我们都被取消了休假。单兵先生，上一次的任务中，是你救了我们的性命，还一直没能当面向你道谢，没想到这一次的任务，又是请你过来处理！”
　　陆辛也有些不好意思的笑道：“都是为了工作，不必这么客气的。”
　　两人一边说着，一边向里面走去，在C栋公寓的周围布防战士中，陆辛还看到了另外两名调查小组人员，虽然因为纪律所在，他们这时候没法上来道谢，但还是投来了亲切的目光。
　　“具体情况是什么样的？”
　　陆辛靠近了C栋公寓楼时，便在最里面的一道警戒线外停了下来。
　　“具体的……”
　　程辉微微开口，也似乎有些难以启齿，道：“我们也不清楚！”
　　“在得到了总部命令之后，我们便立刻赶了过来，在警卫厅的配合下，已经疏散了这个小区的居民。在这C栋附近，已经可以检测到明显的精神力辐射，原本我们的任务，就应该是进入C栋，并查清楚具体的污染源位置，但是……但是在这个过程中，我们都失败了。”
　　“……”
　　“失败？”
　　陆辛多少有些诧异的看了他一眼。
　　他之前见过这个调查小组工作的样子，知道他们在这一块表现的很专业。
　　“是的！”
　　程辉如实回答：“如今我们已经可以初步确定，污染应该就位于这一栋楼的九至十二楼位置，但是在接近这个污染源的过程中，我们却会感觉到一种莫名的恐惧，即便是特制的防护措施，也完全无法抵抗这种恐惧，达到了极限时，甚至会出现强烈的晕眩与虚脱……”
　　“所以……我们只好暂时撤退！”
　　“……”
　　“只是恐惧么？”
　　陆辛听着，隐隐觉得有些奇怪。
　　“是的，那是一种非常奇怪的恐惧……”
　　程辉慢慢回答：“并没有什么具体的恐怖之物或是画面，只是一种感觉，但却无法排解，愈是接近疑似污染源的位置，这种恐惧的感觉便越严重，即便我们经历过专业的训练，也同样也无法排除或是抵挡这种恐惧，所以，我们只好向总部申请……调谴特别行动组过来。”
　　如今陆辛已经经历过一段时间的特殊污染理论培训，但显然还不够。
　　于是他轻轻敲了一下耳机，道：“这是什么原因？”
　　频道里面，响起了韩冰的声音：“如果没有具体的恐惧对象，只是一种感觉的话，这很有可能是源自于072号特殊污染源的影响，扭曲了人的情绪，放大了恐怖的感觉。”
　　“矿洞小区的居民，集体变得紧张，应该也是受到了072号特殊污染源的影响。”
　　“虽然只是一种恐怖的情绪，但如果无限放大的话，就很容易引起人的过度紧张，疑神疑鬼，甚至为了自保，而产生一种对于他人强烈的敌视，或是抢先伤害他人的举动……”
　　“我的建议是，寻找污染源，观测其性质，再决定是清理还是封存。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，抬头向C栋公寓楼看去。
　　只见这是一座很普通的公寓，共十二层，看起来要比自己住的老楼新一些，整体带着一些简单的欧式风格，虽然楼外看起来已经很久没有清理过，但真石漆面在光线不够明亮的情况下，还是反射出了一种新鲜的色彩，如今夜幕渐沉，已经凸显出了几扇亮着灯光的窗户。
　　这是一栋很普通的公寓楼。
　　但朝着这栋楼看去时，确实会让人生出一种淡淡的毛骨悚然的感觉。
　　这种感觉，甚至不是语言能够形容的，它出现的莫名其妙，但又可以真实的感觉到。
　　那是一种让人下意识里，就不愿直视，更不愿靠近的感觉。
　　……
　　……
　　“好，我进去看看。”
　　陆辛轻声同意了韩冰的建议。
　　而听着他的话，一边的程辉，还有一位看起来警衔不低，想要靠近，但又有些不敢的警员，脸上都露出了一些诧异的表情，区别只在于，程辉很快便已想到什么，收敛了表情。
　　他只是直接询问：“单兵先生，需要什么特殊防护设备吗？”
　　“不用。”
　　陆辛摇了摇头，微微一想，道：“你们离远一些！”
　　程辉立时严肃起来，道：“是！”
　　其实陆辛也不知道为什么要让他们离远一点，好像加了这句话更专业？
　　幸好他们也没问……
　　……
　　……
　　陆辛直接掀开警戒线，从下面钻了过去，然后在众人的注视里，独自一人向着这栋楼走去，在他身后，乃是无数紧张而又好奇的目光，相比起这栋楼，倒是这些目光更让他紧张。
　　直到拉开那一扇沉重的防盗门，走进了楼里，陆辛才感觉身后的目光断绝，舒服了些。
　　楼道里显得异常的安静，可以看到地上摆着几个火盆，里面是烧得并不完整的纸灰。
　　这应该是楼里的居民烧的，遇到了一些不确定的问题时，经常会有人寄希望于鬼神。
　　陆辛想着，来到了电梯前，发现这电梯还亮着指示灯，应该可以使用。
　　“因为不确定特殊污染源有没有其他未知的危险性，所以不建议乘坐电梯，以免遇到突发变故时无法及时撤离……如果非要乘坐电梯的话，也最好乘坐到五楼，再步行上去！”
　　听到了频道里韩冰的话，陆辛收回了按电梯的手指，轻声答应：“好。”
　　然后便向楼梯走去。
第六十六章 我习惯了（二更）
　　“楼梯里很安静，看不出什么异样的地方，就是有点臭，好像有狗屎……”
　　“呸，不是狗的！”
　　一边顺着楼梯上楼，陆辛一边轻声说着。
　　如今他已经算是正式开始，由自己处理一起事件，所以权限大了一些，装备也升级了不少，不仅换上了一套之前主城专门送过来的，由一些看不出材质的黑色面料裁成，但是面料很轻，又很有韧性的材料制成的防护服，而且在防护服上，还配带了一个微小的摄像头。
　　这个摄像头，可以及时将自己看到的面画，传递到韩冰所在的办公室显示屏。
　　不过，因为光线或是拍摄区域问题，还是有些事情，需要他小声说明。
　　而韩冰在频道里，也适时的回答着他所有的问题。
　　说到有狗屎时，她说：“小心别踩到呀……”
　　说到后面那句话时，她也跟着呸了一声，道：“真没功德心。”
　　便这么小心的说着话，陆辛渐渐上了楼，也开始逐渐感觉到了一种让人毛骨悚然的气息，毛毛的，像是有人在自己的后颈位置吹着冷气，但又不是单纯的冷，就是一种恐慌的感觉。
　　这种感觉随着心脏的跳动，越来越强烈，似乎随时会将人淹没。
　　“确实能够感觉到一些恐惧的感觉，但是周围看不到任何具体的东西，那像是一种纯粹的恐惧感，就好像在家里，某些时候，也会忽然生出那种害怕的感觉，明明一切都毫无缘由，就是不敢再继续一个人呆在家里，一定要听到些什么声音，或是飞奔逃下楼才好……”
　　“如今我已经来到了四楼，这种感觉变得非常强烈了，我会下意识的不想上去！”
　　“不是因为我知道上面有什么，只是单纯的想离开。”
　　“……”
　　而在频道里，韩冰认真的听着陆辛的话，并伴随着轻微的敲击键盘的记录声音，然后她用自己柔软的声音帮着陆辛分析：“越是靠近污染源，受到的精神影响便会越强烈，这种感觉也会越来越强烈，单兵先生，如果连你也感觉到无法抵抗这种恐惧情绪时，可以撤退。”
　　“没事的！”
　　陆辛说着，又转过了一道楼梯，道：“我现在已经到了六楼。”
　　韩冰的声音里，忽然也有了些疑惑，道：“为什么你的行动可以完全不受影响？”
　　“我之前已经习惯这种感觉了。”
　　陆辛轻声的回答，同时站住了脚步。
　　而在频道里，韩冰也像是有些意外，声音出现了片刻的沉默。
　　在这时候，陆辛已经站在了六楼的楼梯口，转头看去，可以看到右侧长长的走廊里，显得黑漆漆的，长长的破败的走廊，满是各种脏兮兮而油腻的涂鸦，看着有种荒凉而冷清的感觉，夜幕已经降临，外面的光线进不来，走廊里也没有灯光，黑暗浓厚到可以将人吞噬。
　　而在这浓重至极的黑暗里，可以看到走廊上方，有一个微白的小点，在扭曲的移动。
　　没有任何声音，若隐若现，而且扭曲古怪。
　　真去仔细感受，似乎可以听到一种老旧木板被踩动时的“吱呀”声，从那微弱的白点身体里传出来，那是一种骨骼与筋膜扭曲时形成的声音，属于一种常人所做不到的扭曲。
　　陆辛静静的看着那微弱的白点，迅速的顺着走廊墙壁，爬到了自己面前。
　　是妹妹！
　　她嘴里叼着缝合起来的小熊，黑色的头发与惨白的裙子都垂落了下来。
　　……
　　……
　　“哥哥你变心了，光顾着和女人聊天，都不等我……”
　　妹妹在楼道里的墙壁与天花板上忽左忽右的爬着，显得非常调皮，声音还有些幽怨。
　　陆辛指了指耳机，在唇边做了一个“嘘”的手势。
　　“哼，你还装看不见我，我不理你了……”
　　妹妹更生气了，嘴里叼着小熊，声音很模糊，但生气很明显。
　　她调了个头，就要向楼道另一个方向爬去。
　　陆辛忙伸开手，将她从墙壁上摘了下来，抱在怀里，继续向楼上走去。
　　“你为什么停了这么长时间，出了问题么？”
　　频道里传来了韩冰有些担心的询问。
　　“没有，我只是在做些准备！”
　　陆辛一边说着，一只手臂抱着妹妹，另一只手从口袋里掏出了一把糖果，每一块都是妹妹爱吃的，那种黑色的，甜的有些发苦的糖果，这下妹妹才有些开心了起来，双手接过。
　　继续向楼上走去，七楼，八楼，九楼。
　　确实如程辉那个调查小组所说，到了这里，那种让人感觉恐惧的情绪，已经浓烈到了无法想象，似乎惊得整个人心脏都开始停止跳动，所有的血液，都在拼命的向着大脑涌去，挤在了每一根血管中，因此很容易让人产生一种无法思考的，整个大脑都一片空白的感觉……
　　但陆辛到了这时候，却还是显得很从容，步伐都没有一点乱。
　　这样的恐怖，与他最初遇到家人时的感觉相比，还是显得有亿点弱的。
　　……
　　……
　　“已经来到了十楼，这里的恐惧感已经非常强烈，我先上十一楼看看。”
　　“可以确定，十一楼的恐惧氛围，要比十楼弱了些，所以，可以断定污染源本体就藏在十楼，现在我会向前走去，一点一点的感应，确认具体的污染源究竟在哪个房间……”
　　“我已经找到了！”
　　“……”
　　陆辛一边说着话，一边向楼道里走去，很快停在了一扇门前。
　　那是一扇装着铁栅栏的门，屋门紧闭，门缝里没有任何光亮传出来。
　　站在这扇门前，可以明显的感觉到，那种让人恐惧到了极点的感觉，就是从里面发散出来的，明明只是一扇普通的门，但却像是让人站在了地狱的门口，谁也不知道，打开了这扇门之后，里面会有什么恐怖的东西一下子扑出来，又或者说，强烈的恐惧直接吞没自己。
　　到了这时候，韩冰也已经无法再给出什么建议，只能轻声道：“一定要小心！”
　　“好的！”
　　陆辛答应着，慢慢靠近了门，似乎在思索着该怎么打开这个门锁。
　　妹妹从他怀里挣扎着出溜了下来，一边吃着糖果，一边歪着头看了看这扇铁门。
　　然后她忽然伸手一抓，“哗啦”一声，门锁直接被撕裂了。
　　陆辛转头看了一眼妹妹，妹妹正若无其事，或者满不在乎的瞅着他。
　　于是陆辛无声笑了一下，向妹妹伸出了一个大拇指。
第六十七章 恐惧情绪（三更）
　　门被推开了，里面黑洞洞的，没有一点光亮。
　　只有在拉开的窗帘处，有依稀的灯光，从外面照了起来，显得安静而诡异。
　　有一种莫名的恐惧感充斥了这整个房间，每一寸里，似乎都有着可以让人毛骨悚然的森然凉意，那种凉意，不是温度上的，而像是哪怕在盛夏三伏，浑身热汗，却仍然可以让人浑身的毛骨忽然闭合，抱着脑袋伏在地上，忍受极致的折磨，也不敢发出声音来的恐惧感。
　　陆辛慢慢的在这房间里走着，只见这是一厅两室的一个房间，天花板显得有些矮，有电视机与沙发、桌餐，都收拾的很干净，面积不小，因此这个房间显得有些空旷冷清。
　　“这栋公寓没有断电，可以开灯！”
　　频道里面，韩冰的声音轻轻声响，提醒着陆辛。
　　陆辛点了点头，本想过去摸索灯具的开关，但却又收回了手。
　　“我先看看。”
　　他低声回答了韩冰，就慢慢在这房间里走动了一下，妹妹跟在他的身边。
　　客厅里空空荡荡，什么也没有。
　　而陆辛推开的第一间卧室里，堆积着杂物，同样也没有什么奇怪的东西。
　　于是，陆辛慢慢握住第二间卧室的门锁，缓缓拧转。
　　“咔哒”一声微响，房门向里面推去。
　　陆辛立刻便嗅到了一种强烈的，一下子爆发了出来的腐臭气息，抬起袖子，遮住了口鼻，也是在这时候，身边的妹妹轻轻拉了他一下，其实不用妹妹提醒，陆辛也已经借着刚刚适应了房间里光线的目光，看到了一个扑倒在地上的人形，强烈的腐臭气息，正是从他身上传来。
　　这是一具死尸。
　　而让陆辛有些警觉的，却不是这具死尸，而是窗台。
　　窗台边上，这时候正有一个黑影，他抱着膝盖，静静的坐在窗边，看着窗外的景色。
　　而在看到了他的一霎，陆辛就很确定，那种强烈的恐惧感，就来自于他。
　　妹妹盯着那道黑影，身子微微蹲下，眼睛发亮。
　　陆辛轻轻摆手，示意妹妹不要欺负它，只是轻声道：“可以沟通吗？”
　　那个黑影仍然只是静静的抱着膝盖，坐在了窗边，没有半点反应。
　　“已经确定了，只是一个普通的污染源！”
　　陆辛轻轻叹了口气，向频道里面的韩冰说了一声，然后回身，摸到了门后的开关。
　　“啪”
　　在灯光一下子照亮了这个房间时，那窗台处的黑影，瞬间便已消失，就连这个房间内的恐惧感，也像是消散了不少，陆辛这时候便已经可以清楚的看到这个房间里的布置。
　　一张颇为宽阔的大床，上面的被子凌乱的展开，还有一半被拖到了地面上来。
　　顺着被子，就可以看到伏倒在地上的那具尸首。
　　他死去应该已经有四五天的时间，尸体上已经出现了多处腐烂。
　　他保持着一种从床上爬了下来的姿势，手掌用力的伸向前方，而在距离他的手掌两三米处，躺着一个小小的药瓶，里面还有几颗明黄色胶囊状的药丸，从瓶子里洒了出来。
　　看起来，他临死前应该是在伸手够这药瓶，但失败了。
　　“已经查到了相关的资料，矿洞小区C栋1004室里，租住的是一位名叫王楚的男子，今年二十三岁，于城北某工厂上班，独居，没有登记亲人，也没有别的犯罪记录等。”
　　频道里，韩冰的声音轻轻响起：“能够看出他的死因吗？”
　　陆辛蹲下身去，拿起了那个小小的药瓶，只见上面印着模糊的“硝酸甘油”字样。
　　韩冰应该可以从陆辛身上的摄像头面画里，看到这瓶身上的字样，便立时分析道：“硝酸甘油是防治冠心病、心绞痛等症状的药物，如果尸体没有别的外伤，那么便可以确定，死者极有可能是因为突发心脏病，而又于临死之前，没能及时拿到缓解病症的药物而死亡。”
　　“不过具体的死因，还要尸检过后，才能确定。”
　　“……”
　　“现在怎么处理？”
　　陆辛点了点头，询问频道里的韩冰。
　　“建议用特殊收容袋收敛其尸体，截断污染源与外界的联系，然后让支援小队入场。”
　　陆辛答应了下来，便从自己身后的袋子里，取出了一个叠成了四四方方的袋子，看起来只有巴掌大的一小块，但是展开之后，却发现面积挺大，这是由一种市面上很少见到的，接近于塑料的材质，陆辛之前工作中见过类似的，知道是一种新型的玻璃纤维编织出来的。
　　他依言将这一具尸首装在了袋里，密封好了之后，微一停顿，将药瓶也放进了袋子里。
　　周围的恐惧感，在这时候已经消散的十分之快，几乎快感觉不到了。
　　而韩冰则也已经在频道里，替他通知了支援小队。
　　……
　　……
　　“所以，他这个污染源是怎么形成的？”
　　陆辛来到了窗边，推开窗户，散发着房间里的腐臭气味，同时询问了一声。
　　“具体的报告，应该由事后的研究得出……”
　　韩冰说了一句，然后微微一顿，道：“不过，这件事情其实不难分析出来。”
　　“这个名唤王楚的年青人，独自居住在这个房子里，没有亲人，也没有朋友，他有心脏病，所以家中备着硝酸甘油，但在一个晚上，他忽然心脏病发作，却没有及时拿到救命的药，于是便独自死在了这个房间里，应该是濒临死亡前的剧烈情绪，使得他精神出现了异变。”
　　“只不过，因为他没有什么害人的想法，所以只是形成了一个低于D级的污染源，而不是变成了精神怪物，又因为他已经死去，所以这污染源的扩散能力，也是缓慢而无意识的。”
　　“这样的污染源，带给人的情绪冲击，或者说影响，最为严重！”
　　“但因为他不会主动同化、攻击别人，所以他的危险性与感染等级都是比较低的，理论上讲，这应该算是E级的污染源，也是比较纯粹的污染源，虽然它影响的范围很大，但短时间的接触，并不会真的被污染，当然，常时间被它影响，也肯定会出现一些可怕的变化。”
　　“……”
　　“那……”
　　陆辛静静听着，道：“他为什么留下这么一种只有恐惧的污染源呢？”
　　“这应该是因为他很害怕。”
　　韩冰沉默了一下，才轻声解释：“不仅仅是对死亡的恐惧，还有一种独居于此，自己死了，都没有人可以发现自己，关心自己的恐惧，正是这种恐惧，使得他变成了这样的污染源。”
　　“……”
　　过了一会，陆辛才轻轻点了点头：“应该是这样了。”
　　他下意识的看向了不远处的妹妹，见她正趁着支援小队还没上来，开心的拆着这个房间客厅里年青人摆在架子上的玩具与手办，眼睛发亮，满面开心，忽然就觉得安心了许多……
　　好在，自己是有家人陪着的。
第六十八章 神秘的单兵
　　支援小组很快上楼，用一具玻璃柜收敛了那具独居者的尸首，然后留下人来对这个房间及整个大楼，做最后的精神残余检测，在他们有秩序的忙碌中，陆辛带着妹妹走下了楼。
　　夜色已经全黑了下来，小区里的灯光照得四下里影影绰绰。
　　陆辛迎着有些清凉的夜风，长吁了口气，向频道里说道：“这一次的排查快结束了吧？”
　　韩冰的声音传来：“再有一两天应该就可以结束了，类似的排查基本上一年一次，只不过今年因为这件事提前了而已。如今，各大卫星城，以及主城，都在进行严格的排查，也确实发现了不少隐秘的污染事件，不过还好，大多数都只是D级，甚至更低，比较好处理。”
　　陆辛轻轻点了下头，道：“希望这样的污染事件不会再出现更多了。”
　　韩冰沉默了一下，道：“你是不是有些抵触类似的污染事件？”
　　陆辛微微一怔：“嗯？”
　　韩冰道：“我能够感受到你情绪的低落，如果你不喜欢，或是抵触这一类污染事件的话，我可以将其加入你的资料，这样，以后青港城有类似的污染事件时，尽量安排你避过。”
　　“这倒没有。”
　　陆辛怔了一下，才缓缓摇头，道：“我确实不喜欢这一类的事，或说所有的污染都不喜欢。不过工作就是工作，既然我领了这一块的薪水，也赚到了这一次任务的报酬，当然就得把这一方面的工作做好，另外……这个叫王楚的人，应该也一直盼着自己早些被发现吧？”
　　韩冰沉默了一下，道：“我想是的！”
　　然后她的声音微微上扬，显得轻快了些，笑道：“如今行政厅已经在考虑重新修缮更多的信号塔，并投放越来越多的移动电话进入市场，想必这样的事情会越来越少了。”
　　“另外，联盟也已经考虑到了生活的灰暗与空虚，开始推广娱乐文化产业，也许不久之后，我们就不必终日只是沉迷于灾变前的老电影与歌曲之中，可以拥有我们自己的明星了，而教授们说过，一定程度的娱乐文化产业传播，也是帮助人们缓解精神压力的有效手段。”
　　“希望如此吧……”
　　听着这个女孩显得有些开心的话，陆辛笑了笑，道：“这一次的任务报酬……”
　　“放心，有我呢！”
　　频道里韩冰的声音显得很轻快，道：“我可是站在你这边的呢，以后你平时的补贴，基本薪酬，以及每一次外勤任务的报酬，我都会负责帮你仔细计算并申请快速转账的。像这一次的任务，难度上还不如D级，常规来讲，报酬只有一万左右，但我起码帮你申请到一万二……”
　　陆辛听着，心里大起好感：“谢谢谢谢……”
　　“嘻嘻，我要谢你才对呢，单兵先生，这都是你应得的呀……”
　　“无论如何还是要谢谢你……”
　　“不不不，应该是我谢谢你，还要代表和我一样的青港市民谢谢你呢……”
　　“我对你的道谢是认真的……”
　　“我也是认真的呀……”
　　“……”
　　听着陆辛的话，妹妹在一边幽幽的看着她：“你干脆去主城找她当面道谢好了……”
　　陆辛有些尴尬，在频道关闭之后，小声向妹妹道：“人家帮咱争取报酬呢……”
　　妹妹歪着脑袋，打量了他几眼，鄙视道：“你是不是缺女朋友了？”
　　“说什么呢？”
　　陆辛脸红的瞪了妹妹一眼：“这是同事！”
　　妹妹根本不理会他的解释，头也不回的顺着旁边的电线杆爬了上去，道：“我看你就别想啦，人家主城的女孩，都是娇生惯养的，长的又漂亮性格又好，听说都是上厕所不用纸的小仙女，而你只是卫星城的小职员……”
　　“上厕所不用纸这像话吗？”
　　陆辛目光追着妹妹的身影：“你这都是从哪听来的？”
　　“单兵先生，辛苦你了！”
　　没等到妹妹回答，便见程辉抱着枪迎了上来，一脸的客气：“需要我送你吗？”
　　如今也不只是他，周围正有许多人，包括了警员与负责警戒的战士，都正向陆辛投来了有些崇拜，又敬畏的目光，毕竟这是一件他们连靠近都无法靠近的恐怖污染源，在陆辛独自一人上楼之后，却只用了十分钟不到，甚至都没有听到任何动静，便已经彻底解决了。
　　这使得他们眼中的陆辛，已经蒙上了一层神秘色彩。
　　“不用了，外面有车！”
　　陆辛发现了周围的人都正看着自己，便忙笑着解释了一句。
　　有些无奈的看了妹妹的背影一眼，然后在程辉的陪同下往小区门口走去。
　　……
　　……
　　“许先生，那位就是单兵了。”
　　在陆辛坐上了小区门口等着他的吉普车，往警卫厅走去时，就在距离小区门口五十多米的一个路边，停着一辆与这个时代的汽车显得有些格格不入的黑色轿车，车身呈流线型，黑色的漆面光可鉴人，但没有经过改造，底盘很低，属于一种并不实用的老旧车型。
　　……并不实用是指，只能在城内好的路段跑跑，城外基本没戏。
　　而在车里，后座靠左的位置，正坐着一个身穿笔挺西装，身边放着一根拐杖，头发梳得整整齐齐的老人，他留着修剪整齐，但颜色已经灰白的胡须，一张瘦长脸颊，显得很有气度。
　　他的目光，通过单面的车窗，看向了正缓缓发动的吉普车，自然也看到了陆辛。
　　微微皱眉，他道：“就是这个人可以看见精神怪物？”
　　坐在了他身边，一位看起来身材有些削瘦，戴着金丝眼镜的男子，点了点头，道：“对，就是他，他被招募的时间还不长，但已经有了非常不错的表现。首次正式接触的041特殊污染事件，便救下了我们的三位调查小组成员，后来的039号C级特殊污染源事件里面，也展现了极佳的逻辑搜寻能力，而在刚刚，您也看到了，他又解决了一起，前后不过十分钟。”
　　老人只是沉默的看着，道：“听说他的失控风险很高？”
　　“眼见为实，耳听为虚！”
　　那位年青人笑道：“起码从现有资料来看，他反而是失控表现最少的。”
　　“另外，能够直接看到精神怪物，甚至解决的人，到目前为止，也只有他一个。”
　　“……”
　　老人沉默了一会，点了点头，道：“是，我本来也没有什么别的选择。”
　　那位年青人笑了笑，道：“不过有一个问题，他如今还没有拿到前往主城的通行证。”
　　“这不算什么问题。”
　　老人缓缓点了点头，道：“我可以将女儿接到二号卫星城来，在这里我还是有一些产业的，最重要的问题在于，这是私下委托，一定要保证，不能直接与清理部产生联系……”
　　年青人笑道：“没有问题，您只需要定一个时间就好了。”
　　“那就明天吧！”
　　老人微一沉默，轻轻叹了口气：“她的状态，已经非常严重了。
第六十九章 私人委托（新书求票）
　　“041号特殊污染源事件，给了我三万六，给小鹿老师送过去，但她只留了五千，我拿回来了三万一。和壁虎那一次的039号特殊污染事件，我只拿到了一半，一共是一万六。然后这一次的任务，给的比较少，只有一万二……不过在这里培训，每天给的餐食补助挺高，一开始的五天是一百，最近这三天是两百，再去掉我平时的花销……零……就一共有……”
　　陆辛慢慢算着，得出了一个数字：“六万零一百……”
　　“啊，是了，也不是一点没花，那天去孤儿院吃饺子，买礼物的钱减掉三十，坐地铁的钱减掉四块……不对，地铁卡里还有钱，不用减……所以我现在还剩了……六万零七十！”
　　然后他慢慢的沉思了起来，孤儿院如今已经搬去了一个地方，就在警卫厅不远处，从自己如今培训的地方，甚至可以看到远处房顶的尖尖，之前陆辛也过去远远的看过一眼，地方肯定是比以前好了许多，乃是旧民居改造的，问题在于电梯坏了，小鹿老师上下楼不方便。
　　还有就是，搬去了那里，需要每个月交80元的房租。
　　“还是自己买一套比较好啊……”
　　陆辛心里默默的想着。
　　而依着城中心位置，一套市价百万的房子来说，按自己的收入，还差九十来万……
　　九十来万只算两份工作的工资的话，差不多十二年……
　　……
　　……
　　“要是每个月收入都这么高就好了，攒个一年多，就够了……”
　　陆辛不由得想着：“只可惜，经过一次深度排查之后，大大小小的污染源都集中起来清理掉了不少，短时间内，恐怕没有这么多的任务可以接了，想买房，还是得攒钱啊……”
　　也就在这时，外面响起了敲门声，陆辛随意答应了一声，小女警悄悄走了进来，她本是想询问一下陆辛晚餐准备什么的，但是见到陆辛在很认真的拿着一个老式计算器算来算去，便不敢打扰，只是给陆辛的茶杯里续上了水，然后就悄悄的退了出去，担心自己会影响到他的工作。
　　看那张纸上仔仔细细的写满了各种复杂的数据，而这位神秘的单兵先生又拿着计算器不停的计算验证着，脸色显得又这么认真，一看就是非常重要且神秘的工作，都不敢偷看……
　　待到吃完那位小女警送上来了一份卧着荷包蛋的卤肉饭，陆辛才从会议室里出来。
　　他手揣在兜里，乘坐电梯下来，准备去隔壁警卫厅为自己准备的房间里去休息。
　　这时候时间已经是深夜，整个警卫厅里看不见人，只有两位值班的警员，在讨论着一本漫画，而在看到陆辛下来时，他们立刻变得有些严肃，一本正经的翻阅起了手边的文件。
　　陆辛觉得有些无奈，自己又不是他们的领导。
　　不过好像整个警卫厅，都对自己有些敬畏，也不知道他们把自己当成了啥。
　　……
　　……
　　走出了警卫厅大门，缓缓伸了个懒腰，骨骼发出了轻微的咯咯声，感觉很舒服。
　　一整天的忙碌之后，才能换来难得的轻松感觉。
　　排查快结束了，之前那个莫名其妙出现的怪人带来的担忧，也可以排谴了。
　　“是单兵先生吗？”
　　正在陆辛考虑着回家还是就在附近警卫厅安排的宿舍休息时，身后忽然响起一个声音。
　　这声音极为突兀，陆辛猛得转过了身。
　　“呵呵，单兵先生不用紧张，我没有恶意的……”
　　在他身后，一个夹巷的黑影之中，正有一个人慢慢的走了出来，笑着开口。
　　出人意料，这人居然是一个拎着公文包的胖子，约四十岁左右。
　　陆辛上下审视了这胖子一眼，觉得并不眼熟。
　　然后他眉头就不由微微皱了起来，看这人不像警员，但又知道自己的代号……
　　……
　　……
　　“自我介绍一下……”
　　胖子主动笑着上前，似乎下意识想握手，但却又忍住了，只是笑着自我介绍，道：“鄙人姓刘，在主城经营着一家咨询公司，但因为业务关系，经常在各个卫星城之间往来。这一次我冒昧过来找单兵先生，是因为受到了一位老先生的委托，请你去帮他处理一件事……”
　　陆辛微一沉默，伸手拉过了对方正在收回去的手，握了一下。
　　有些好奇的问道：“你怎么会认识我？”
　　若是这个人叫自己的名字，那么陆辛会认为他可能是自己以前工作中的某个客户，但是他直接称自己为“单兵”，便说明他是了解自己如今在做的第二份工作的，如此鬼鬼祟祟的在警卫厅外等着自己，而且知道自己的代号，陆辛觉得自己小心一点，也是正常的。
　　“因为业务方面的往来，我对青港城许多能力者都了解，且打过交道。”
　　这个胖胖的男子笑着解释了一句，想抽回自己的手掌，却没能抽回，只好保持着这种尴尬的姿势，有些别扭的开口道：“事情经过是这样的，有一位老先生的女儿，得了一种怪病……是那种目前主城的医疗条件无法治愈的怪病，所以，他希望请单兵过去帮着看看……”
　　“这并不是一种正式的委托，应该说是，一种私人之间的求助。”
　　“……”
　　“私人之间的求助……”
　　陆辛微微皱起了眉头，然后反应了过来：“接私活？”
　　胖子的脸色微有些古怪，又很快平复，笑道：“也可以这么理解。”
　　陆辛微微皱眉，道：“这符合我们的工作规定吗？”
　　“工作规定……”
　　那胖子也没想到陆辛这么问，居然愣了一下。
　　又想着，符不符合你们的工作规定，怎么倒要过来问我？
　　不过好在他也是极有经验的，笑道：“特殊污染清理部，应该属于一种雇佣模式不是么？”
　　“而且据我所知，青港城的能力者们或多或少，都接到过一些私人方面的委托。”
　　“……”
　　这句话倒是陆辛没想到的，微一沉默，暂时没有回答。
　　这个胖胖的男子则笑着道：“请单兵先生放心，那位老先生哪怕在主城，也是一位很有身份的人，他请我过来接触你，只是不希望通过特殊污染治理部来直接处理这件事，并非有什么别的不可告人之处，这一次的任务你可以上报，只是申明这是私人委托就好……”
　　陆辛还是握着他的手，静静的看着他。
　　胖子的笑容有些僵了，想了想，又补充道：“另外，如果你能治好那位老先生的女儿，他愿意支付十万元作为酬金，即使是治不好，也会有一万，当作你跑这一趟的辛苦费。”
　　“一万！”
　　“十万！”
　　陆辛还以为自己听错了，缓缓放开了他的手掌。
　　胖子不着痕迹的甩了一下手掌，笑道：“单兵先生手劲好大，我还以为你要捏碎我的手。”
　　陆辛摇了摇头，道：“我捏碎你的手干什么。”
　　刚才他想的是一不对劲就撕下他这只手。
　　经过了之前被精神改造人跟踪的事情之后，他对这一块有点敏感。
　　放开了他手掌的同时，他也向胖子身后使了个眼色。
　　这是在示意旁边墙下倒吊下来的妹妹，可以放开他的脑袋了。
　　……
　　……
　　望着那个胖子和善的笑脸，陆辛沉默了一下，道：“我需要先向上面打个申请。”
第七十章 总部规定
　　见陆辛已经听到了具体的报酬，而且像是动心了，居然还要打申请，胖子有些意外。
　　不过，他也没有阻止，只是笑着等在一边。
　　陆辛考虑了一下，将卫星电话拿出来，给韩冰拨了过去。
　　如今经过了一段时间的培训，他已经知道，陈菁的职位很高，甚至在主城区也很高。
　　之前她与自己打交道比较多，那是因为她负责招募自己，并且负责自己第一阶段的评估，而事实上，工作正式展开之后，真正负责与自己对接这方面的，反而是经常通话的韩冰。
　　另外一个原因就是，韩冰无论如何，总是显得好说话些。
　　陈菁……那是大领导。
　　不能每件小事都去问大领导。
　　……尤其是这种看起来似乎不是很合规的小事。
　　……
　　……
　　“理论上讲，总部其实并不禁止这种私下里的委托，当然，也不鼓励。”
　　韩冰接到了陆辛的电话之后，声音柔柔的向陆辛解释：“但因为一些复杂的原因，确实有一些了解特殊污染存在、也晓得其危害性的人，反而因为种种顾虑，不喜欢直接通过特殊污染清理部门来解决，宁愿自己掏出报酬来雇佣能力者，或是通过其他的方法解决。”
　　“如果我们不同意，反而有可能使得这些人宁愿隐藏起这样的事件，酿成更大的麻烦。”
　　“所以，总部的态度是，特别行动小组的成员，在遇到类似问题时，可以接下委托。”
　　“只是有几个问题需要注意：”
　　“第一，提前预估处理委托的时间，最好还备注大体的地点，以免执行私人委托时，与总部的行动产生了冲突，而且在私人委托中出了意外，总部也方便去详细这整件事。”
　　“第二，无论对方同不同意，这一类的事情，总部都会记录在案。”
　　“哪怕对方想签署保密协议，我们也最多隐去他们的真实身份，采用匿名方式记录。”
　　“第三，在解决了这些私下委托之后，你应该评估其后续风险，如果没有解决，或是你认为其中还隐藏着某些有可能出现变数的风险，那也应该及时处理，或是向总部汇报……”
　　“……”
　　陆辛得到了她的肯定回答时，心情已经十分不错。
　　然后他认真听完了韩冰的讲述，笑道：“好，我知道了，这么晚打扰你，真不好意思。”
　　韩冰声音轻柔的道：“没关系，这是你对我的信任。”
　　“麻烦你了……”
　　“不麻烦，这是我的工作呀……”
　　“还是要谢谢你……”
　　“该是我谢谢你对我的信任才是嘛……”
　　“……”
　　正常的寒喧，结束了通话。
　　因为这是私人间的委托，所以陆辛也不好要求韩冰在执行任务时一直与自己保持联系，并提供信息方面的支持，于是只在挂断电话之后，他看向了这个胖胖的中年男子，道：“你说的这件事我可以去看看，只不过，我恐怕无法向总部完全隐瞒……你能理解我吧？”
　　胖胖的男子闻言笑了笑，道：“可以，最后以匿名方式记录嘛！”
　　见他连这个都知道，陆辛终于相信，眼前这个胖胖的男子，应该真的对特殊污染清理部很了解，毕竟，连自己都是第一次听说还有这种委托模式……给的报酬居然会这么高。
　　“那……”
　　他问出了自己最关心的问题：“什么时候？”
　　胖子从公文包里取出了一份文件，向陆辛递了过来，笑道：“明天就可以安排见面。”
　　陆辛接过了文件，抽出来一看，便见上面有铅字打印的一些条款，诸如报酬，保密协议等，倒是十分的简单，下面留了他签名的位置。而在更下面一些，还用中性笔写着一个地址与联系电话。从这一份文件，倒是可以看得出来，这个委托公司确实是比较专业的。
　　红月亮事件之后，虽然经过了一段时间的混乱与无序，但幸存了下来的人们，无论是进入了高墙城，还是荒野之上的，大部分都变得非常重视契约、承诺与誓言一类的东西。
　　这是种很奇怪，但又普遍存在的现象。
　　就连小时候在红月亮幼儿园，老院长都说过，以前有法律，反而不重视，现在倒看重了。
　　……
　　……
　　“那如果是明天的话，就暂时安排在晚上吧！”
　　陆辛没有立刻表态，只是道：“如果我有临时要做的工作，时间便需要向后延迟一下，如果没有，我会在晚上六点下班之后过去，这份合同，到了那时候，我再签可不可以？”
　　“好的！”
　　胖子笑着答应，道：“明天六点，我安排车在警卫厅门口接你。”
　　两人约定之后，胖子便揉了一下自己的右手，笑着伸了出来，主动与陆辛握手。
　　不过陆辛这一次却不握他的手了，只是笑着摆了摆手。
　　……
　　……
　　第二天回到警卫厅时，陆辛心里都有了小小的期待。
　　他也不知道，能够想尽了办法，委托到自己这么一个刚接触特殊污染源不久的新人手里的，会是一个什么样的任务，由于没接过这样的任务，更不知道自己能不能处理得了。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是这个私人委托任务，居然是就算治不好，也有一万元的报酬，这可就太惊人了。
　　相比起完成了任务的十万，陆辛竟更有些莫名的期待这一万……
　　……也不知是什么心理。
　　大概是心情好的缘故，走在街上，都能够看到身边的情侣多了很多。
　　或是在街边拥吻，或是依偎着逛商店，或是在小巷子里吵架，让这城市多了一抹亮色。
　　照例又是一天的培训与学习，而且并没有再遇到需要自己出马去解决的特殊污染事件。
　　六点钟的时候，陆辛趁着刚刚降临的夜色，走出了警卫厅。
　　一眼就看到了昨天晚上约好的胖子，正站在了一辆黑色轿车的车门边等着自己。
　　陆辛跟着他上车，便向着城中心的位置驶去，很快，便已经驶进了城东区的青岩山一带，这是一处距离高墙较远的区域，人烟较少，却也没有其他地方的荒凉，反而显得干干净净，几乎让人有了一种到了主城的感觉，而且这里的建筑，也多是整齐宽敞，而非高楼林立。
　　汽车驶进了一片被铁栅栏围着的别墅区，在一栋三层宅子面前停了下来。
　　一位穿着得体，管家模样的人帮着他们打开了车门。
　　陆辛好奇的四下里一看，就见这里景致极好，座落着大片的绿植与花园，还有一处面积颇广的池塘，周围还有一个小小的花园，里面有秋千、滑梯，以及单双杠等游玩设施。
　　“若是可以将孤儿院修在这个地方，就太好了……”
　　陆辛不由得感慨了一声，好奇道：“这么大的房子，要多少钱？”
　　紧跟着下车的胖胖的男子笑道：“我也买不起，还真不清楚，你们的房子多少钱？”
　　他后一句是向着那个开车的管家说的。
　　那个管家矜持的笑笑，道：“具体价位我也不太懂，但以前听主人讲起过，曾经有主城的一位先生，愿意花五百万联盟币买下这里，当作平时渡假时的场所，而许先生没有答应。对他来说，这栋房子，本来就是灾变前遗留下来的德式老建筑，本身就很有艺术价值。”
　　“五百万……”
　　陆辛稍稍清醒了一些，道：“我们进去吧！”
第七十一章 严重被污染者（新书求票）
　　别墅里面很宽敞，也很安静，看起来不像是常久有人居住的样子。
　　只是，无论是大理石的地面，还是墙壁上的浮雕，甚至是落地窗前的钢琴，都被擦拭的一尘不染。见惯了老楼里那阴暗与逼仄，陆辛坐在了这样的别墅里，甚至会有些拘束。
　　在客厅的沙发上落坐之后，那个管家模样的男人给陆辛和胖胖的刘经理端上了茶，并一碟子水果、点心，然后便悄悄的退了下去。趁着这个时间，陆辛便将昨天刘姓胖子给了自己，并且已经认真看过，甚至请韩冰帮自己确认过没有问题的合同签了，各自保留一份。
　　“一定要彻底治好，才会给我这十万报酬吗？”
　　递过合同时，陆辛还确认了一句。
　　“是的。”
　　胖子刘经理笑道：“这就像给人看病，总要患者康复了才算结束，不是么？”
　　陆辛点了点头，道：“有些时候，哪怕看好了，精神状态也需要休养。”
　　胖子刘经理一怔，忙笑道：“放心，这些我们会考虑在内的！”
　　陆辛这才放心，道：“你想让我看的人在哪里？”
　　也就在他问出了这个话时，忽然听到了客厅旁边的一扇门后，响起了车轮在光滑的地面上滚动的声音。旋及那扇门被打开，有三四个穿着白大褂的工作人员，推着一个高约两米的竖立铁箱子走了进来，那个箱子封的严严实实，里面时不时传来疯狂的撞击与敲打声音。
　　还隐隐有一种像是受伤的野兽一般，痛苦而愤怒的嘶吼声音。
　　“她在这里！”
　　箱子后面，跟着出来了一位拄着拐杖的老人，他穿着笔挺的西装，头发一丝不乱。
　　只是眼睛却显得有些疲惫，走路之时，一条腿显得有些虚弱。
　　“具体的治疗过程，我就不参与了，两位聊。”
　　胖男子站了起来，向那位老人笑了笑，又向陆辛示意，然后拎着包出门。
　　与此同时，推了铁箱子进来的工作人员，也一起走了出去。
　　空荡荡的客厅里，很快只剩了陆辛以及那位拄着拐杖的老人，以及发出撞击声的铁箱子。
　　“请坐！”
　　拄着拐杖的老人放在了沙发上，请陆辛坐下之后，轻轻叹了口气，看了一眼铁箱子，道：“这里面是我的女儿，她叫潇潇，今年才刚刚二十一岁，去年她才刚从主城的青港新式大学毕业，学得是旧时代艺术研究与保存，就连她的导师，都经常称赞她很有这方面的天赋……”
　　“就在三个月前，她甚至刚刚订婚了，与对方感情也很好……”
　　“唉，可谁也没想到，就在这时候，她忽然间就……就疯了……”
　　“无论是什么医生，都找不出具体的原因，所以，我也只能怀疑她受到了污染……”
　　“……”
　　陆辛想了想，道：“那你为什么要找我呢，在这一块，我还不是……很专业。”
　　“我已经找过不少人了！”
　　老先生低声叹了口气，道：“我动用了自己的关系，请了一些专家私下过来看过，虽然大家都怀疑她受到了污染，但却检测不到任何异常的精神力量残留，而且，我们平时都住在主城，在精神污染排查与处理方面，也都比较严格，按理说，她是接触不到污染源的……”
　　“那……”
　　陆辛微微皱了眉，道：“会不会她是真的疯了？”
　　“不会！”
　　老人的脸色忽然变得有些严肃，道：“我相信绝对不会，我们家族没有遗传病史，而她若是疯了，也只有可能是受到了强烈的刺激，可是我调查过她出事之前的经历，并没有发现什么大的变故，无论从哪个角度来讲，她都是莫名其妙，就慢慢变成了现在这样！”
　　对于他明显有些忌惮的态度，陆辛并不好说些别的什么。
　　“单兵先生，请你理解。”
　　这时候，那位许先生叹了口气，道：“我今年已经七十岁了，以前的家人，都已经死在了三十年前那场灾变里，而她，是我五十岁的时候才重新拥有的一个女儿，我认为这是上帝对我的恩赐，所以，我会不计代价的治好她，否则的话……我不知道生命还有什么意义。”
　　“就这么一个女儿，才给十万……”
　　陆辛心里吐嘈了一句：“才只是这别墅的五十分之一……”
　　不过他也只是想想，毕竟合同已经签了。
　　从这位许先生的神色来看，他对这个女孩确实很在意。
　　但也因此有些好奇，道：“你这么在意她，却看着她都已经这么严重了，还不交给特殊污染研究所？”
　　“这个……”
　　许先生微微有些迟疑，稍一顿，才回答道：“单兵先生或许不知道，主城那边，其实很多人都已经知晓了特殊污染的存在，而且对此表现的……很在意，如果潇潇被污染的事情传了出去，哪怕她真的已经被治好，也有可能受到很多人的排挤，那样的话，可能……”
　　“……可能会给她的名誉造成严重的影响！”
　　“那对她来讲，会是一件比死还严重的结果。”
　　“而这，也是我只会私底下找人来看，而不是将她交给研究所的原因。虽然我没有直接通过官方，但我还是尽了自己最大的努力，找来了很多专业的人诊断，现在我希望的是，由你们这些专业人员，私底下治好潇潇，并且……在治好她之后，继续为这件事保密！”
　　“……”
　　问明了这些问题，陆辛慢慢点了点头。
　　然后他也终于认真的向那个铁箱子看了过去，微一沉吟道：“那先让我看看吧！”
　　许先生长吁了一口气，点了一下头，然后撑着拐杖起身，慢慢来到了铁箱子前，从兜里取出钥匙，打开了箱子上的锁，然后在拉开那箱子的侧面盖子时，他下意识的后退了几步。
　　“吱呀”
　　箱盖借着惯性，向外弹了出来。
　　可以看到，箱子里面，全都缝制了特殊的内衬，似乎是怕里面的人伤到自己。
　　但是在将目光看向了箱子里面时，陆辛还是不由得微微一怔。
　　只见，这个箱子里锁着的，乃是一个年轻的女孩，她身上只穿着一件睡裙，头发绫乱，身上有着好几处伤痕，有些得到了包扎，有些就那么放任不管。虽然这时她整个人都显得很狼狈，眼睛血红一片，但还是可以看得出来，她模样非常漂亮，就像是电视里的大明星。
　　而在她脖子处，双手双脚处，都缚着紧紧的扎带，将她固定在了箱子里。
　　甚至嘴里，都咬着一个塑胶棒。
　　可是在这种情况下，她还是在用力的挣扎，口中发出了野兽般的嘶吼声。
　　刚才箱子里剧烈的撞击声，便是她用惟一能动的脑袋，捶砸箱子所发出来的。
　　……
　　……
　　陆辛不由得微微皱起眉头，道：“她疯的症状是什么？”
　　许先生的语调，显得有些酸楚，用力揉了一下脸，才轻声道：“交配！”
　　陆辛明显愣了一下。
　　而许先生则已显得有些异样的疲惫：“像动物一样，疯狂的交配，与任何人，或者……”
　　他明显有些说不下去了。
第七十二章 相视一笑（一更）
　　“疯的够厉害啊……”
　　听着许先生的话，陆辛都不由得轻轻叹了一声。
　　他也总算明白了为什么这位许先生在见到自己的女儿出事之后，想的不是如何用尽一切方法将她治好，而是考虑到了一个名誉的问题……这确实是一种会对名誉造成问题的情况。
　　“单兵先生，请你理解，我并不是很愿意细细描述……”
　　许先生有些艰难的开口：“我只能告诉你大体情况，一开始，她回到家里时，看起来没有什么异状，但在当天晚上，我发现了她与家中的仆人偷情，毕竟她是订了婚的人，所以我只是……辞退了那个仆人，训了她一顿，那时候她还很正常，只说自己是一时冲动……”
　　“我当时没有意识到严重性，但是……很快的，她就变得有些歇斯底里，在我发现她时，她正在酒吧与人厮混，我……我甚至是从人群里将她带回来的，而且她开始不受控制……”
　　“……”
　　在这位许先生一停一顿的讲述里，陆辛已经明白了状态。
　　然后他同情的点了点头，示意许先生不必再这么为难自己，继续讲下去了。
　　他转过头，认真的看向了那个年青的女孩，然后微微皱起了眉头。
　　他知道这位许先生请自己过来是做什么，论起对处理这种事的经验，自己还只是一个新人，论起能力，自己恐怕也不如青港城的其他几位能力者那么强，而论起对精神污染方面的理论知识，怕是特殊污染清理部的扫地大妈都懂得比自己多，那么他为什么要找到自己？
　　但陆辛相信，应该还有另外一个原因，比如说，自己可以直接看到精神怪物……
　　所以，都不必这位许先生提醒，他自己就看得很仔细。
　　只是，看了很久，并无什么异样。
　　……
　　……
　　“单兵先生，你……有没有什么发现？”
　　许先生比陆辛还紧张，又担忧，又有些期待的询问。
　　陆辛看了一会，才缓缓摇了摇头。
　　那位许先生的脸色，立刻显得有些苍白。
　　陆辛想了想，自己之前几次看到精神怪物时的具体情形，似乎，自己也不是直接就能看到，起码也是在对方有所行动的时候才能看到，便如最初在那个咖啡馆，一开始在他眼里，那个服务员也是正常的人，惟有到了他试图“污染”自己的时候，才曝露出了异状。
　　而在处理041事件时，也是在污染源爆发之后，才看到了那个“人形果实树”。
　　所以……
　　微微皱了皱眉头之后，陆辛道：“你可不可以放开她？”
　　“放开……”
　　许先生明显微微一犹豫，道：“放开了，她会不顾一切的闹……”
　　“……”
　　陆辛想了想，道：“我应该可以控制得住她……”
　　许先生还是显得有些担忧，深深的看了陆辛一眼，道：“她可能会扑向你……”
　　陆辛再度点了下头，道：“我把持得住。”
　　望着许先生担忧的眼神，他拍了拍自己的袋子，道：“而且我有枪！”
　　“……”
　　许先生脸色古怪的看了陆辛一眼，好一会才道：“开枪还是不至于的……”
　　也不知道许先生在这一会功夫里，内心经过了多少的挣扎，终于他还是一咬牙，拄着拐杖靠近了铁箱子，然后深深呼了口气，像是一下子横起了心，伸手在铁箱子后面的一个按扭上一拍，这铁制的铁箱子里，那所有缚住了他女儿的带子，便立刻同时缩回了箱子之中。
　　“荷荷……”
　　而他的女儿身体本来就在一直不停的抽动，这时忽然失去了束缚，顿时扑倒在地。
　　她只是稍稍一愣，便忽然间挣扎着爬了起来，光脚踩在瓷砖地面上，踉踉跄跄像是喝醉了酒，可以看出她的眼睛里布满了血丝，目光只是一扫，便落到了陆辛的身上，然后忽然口中发出了像野兽一样的荷荷叫声，不顾一切的向着陆辛冲了过来，两只手用力的张开。
　　“单兵先生小心……”
　　许先生顿时有些心急，急忙下意识叫了一声。
　　而陆辛只是皱着眉头，看着这个年轻女子，稳稳的坐在了沙发上。
　　直到她快要扑到了自己身前，陆辛才忽然一勾旁边的凳子。
　　“啪唧”
　　这女孩直接被绊倒在地，摔的结结实实。
　　许先生又不由得向陆辛看了一眼。
　　那女孩摔倒之后，便立刻又要爬起来，不顾一切的来抓陆辛。
　　而陆辛则是忽然起身，伸手按住了她的后背，将她重新又按回了地面之上，这个女孩顿时剧烈的挣扎，许是使尽了浑身的力量，差点将陆辛掀飞，他又急忙将膝盖顶了上去。
　　膝盖压住她的后背，用上了身体的重量，终于使得她一时翻不过身来了。
　　但这女孩却明显没有就此罢休，她喉咙里的嘶吼声一下子响亮了许多，顺手就向着陆辛抓了过来，不过在这种姿势下，陆辛一翻手，就将她的手腕抓住，没有被她伤到。
　　许先生这时候不由得满心紧张，嘴唇颤抖着站在原地。
　　而陆辛，则是忽然向他看了过来。
　　这个眼神，有些责怪，又有些宠溺，看得许先生心里一个劲的发毛。
　　……
　　……
　　终于，在陆辛的眼神威逼之下，这时候正躺在了那个设计古怪的铁箱子里，玩的十分开心的妹妹，不情不愿的爬了过来，蹲在这个女孩的身边，歪着脑袋，好奇的打量起了她。
　　而直到妹妹来到了身边，陆辛才终于放下心来。
　　在他的目光里面，这时候已经隐隐看到了这女孩的身体，有什么不对。
　　只是妹妹离得远的话，自己也不敢冒险。
　　直到此时，他才吁了口气，忽然用力，将这女孩后背的睡衣撕下了一大块。
　　见到他的动作，许先生又不由得看了他一眼。
　　而陆辛却是根本顾不上他，只是认真的看着这个女孩光洁的后背，然后，他便注意到了这个女孩的皮肤之下，隐隐有一道长条状的鼓起，不停的游走了起来，就好像是，她的后背皮肤下面，藏了一条蛇，而这条蛇已经变得越来越焦躁，在她体内游走的速度越来越快。
　　一道一道的痕迹组合起来，居然隐隐勾勒成了一张脸的样子。
　　这张线条简单的脸，正在嘴巴张开，像是冲着陆辛，露出了一个有些诡异的笑容。
　　妹妹被这张脸吸引，小脑袋伸了出来，也冲着它露出了一个笑容。
　　陆辛看着妹妹这可爱的样子，也不由得笑了。
第七十三章 人头触手（二更）
　　一边的许先生惊得魂都要飞了出来。
　　他也可以看到自己女儿的后背上，皮肤坟起，隐隐勾勒出来的那张脸。
　　生在女儿后背上的脸，让他感觉异样的惊悚。
　　可是在他看到，陆辛居然也露出了一个奇怪的笑脸时，就不仅是惊悚了。
　　两张脸对视而笑，这场景莫名的让他有些腿软……
　　……
　　……
　　“这是个什么怪物？”
　　陆辛没关心许先生，他膝盖顶住了这个女孩的腰部，压制着她，看到了她背上的诡异人脸浮纹，越来越明显，这说明她皮肤下面，那条“蛇”游动的速度，已经变得越来越快了……
　　游得越快，便说明她身体里的那个东西，越暴躁。
　　倒是被他压制了身子的女孩，这时候挣扎的力气，反而越来越小。
　　陆辛不仅皱了皱眉头。
　　这时候，已经可以推测，造成了许先生女儿这疯狂模样的，便是这张人脸，而隔着她的皮肤，甚至可以感觉这东西像是有实体的一般，那么，想要治好她，就要考虑怎么对付这个东西了，陆辛也没有见过这东西，下意识觉得，这时候如果有韩冰随时帮自己分析就好了。
　　但既然没有足够的信息支持，也就只能靠自己想办法解决。
　　望着这张人脸，陆辛微微皱起了眉头。
　　理论上讲，解决这张人脸最简单也最直接的办法。
　　就是把它挖出来！
　　……
　　……
　　于是他很认真的思索起了这个方案的可行性……
　　只破个口子，应该不会致命。
　　但怎么破开这个口子呢？
　　自己又不是支援小组，总是随身带那么多东西。
　　如此想着，他不由抬头看了妹妹一眼，这时候妹妹正蹲在了旁边，看起来她也已经被这张诡异的人脸吸引，眼睛变得越来越亮，小手在慢慢的扭动，似乎随时想一把抓过来。
　　妹妹的手很锋利，应该可以撕开她的皮肤。
　　只是妹妹有时候下手没轻没重的，陆辛担心她把这女孩也给撕了。
　　如此想着，陆辛便转过头去，向许先生道：“有刀吗？”
　　许先生愣了一下，神色十分紧张：“什么刀？”
　　“什么刀都行。”
　　陆辛说了一句，又补充道：“菜刀也可以。”
　　许先生的脸色已经变得有些惊恐了：你按着我的女儿，要菜刀做什么？
　　也就在他缓过神来，准备不论怎样，先找一柄刀过来时，此时正被陆辛用膝盖压着的女孩口中，忽然发出了一声歇斯底里的惨叫，这叫声如此尖利，桌子的玻璃杯都出现了裂痕。
　　与此同时，女孩背部的人脸，一下子变得异常清晰。
　　陆辛意识到了有些不对，忽然起身，向旁边退开了两步。
　　然后他就看见，女孩的背部，忽然有一根接一根的触手生长了出来，这些触手，都大约三厘米粗细，体表覆着细密的黑鳞，一根接一根的从女孩背后长了出来，但女孩皮肤却没有破裂的迹象，因为长得太快太多，女孩的后背，变得像是一片草丛一样，密密麻麻。
　　而在这些触手的首端，则生长着一个拳头大小的脑袋。
　　它们有着人的五官，有的像男性，有的像女性，有的漂亮，有的丑陋，每一张脸上的表情都是固定的，或是狂热，或是虚空，眼睛的部位，是两个黑点，不知道有没有视物功能。
　　但它们生长了出来之后，便像海草一般，正缓缓的摇摆，转动，看向四周。
　　“出了什么事？”
　　许先生被那一声尖叫吓到，一时耳鸣大作，脑袋都嗡嗡作响。
　　他艰难得回头，便看到陆辛已经退在一边，而女孩则是一动不动的趴在地上。
　　冷不丁的，他甚至产生了一种赶紧过去看看女儿状态的冲动。
　　“不要动。”
　　陆辛忙转身，向他摆了摆手。
　　而他自己这个摆手动作，则忽然吸引了那个女孩背上生长了出来的那些触手们的注意，陆辛可以看到，这些人头触手在以一种缓慢，但却极富韵律，且整齐的幅度，缓慢的摇摆，像是一群在随着海水摆动的海草，慢慢变得统一，然后一起转头，看向了陆辛所在的方向。
　　从陆辛这个角度看去，只能看到一片脑袋。
　　都带着一种诡异而僵硬的表情，向着自己发笑。
　　这种气氛，实在让人很不舒服。
　　于是陆辛也微扯嘴角，向它们露出了一个笑容。
　　……
　　……
　　“唰……”
　　在陆辛露出笑容的一霎，那一片人头触手，忽然向着他冲了过来。
　　分明它们看起来只有三十厘米长，但在这时候，却像是可以无限拉长。
　　一片人头触手，带着一种狂热的表情，冲到了陆辛的身前。
　　陆辛皱了皱眉头，还没来得及躲开，身边白影一闪，却是妹妹出现在了他的身前，嘻嘻笑着，两只手向前抓去，两只小手分别抓住了最前面的两颗脑袋，一下子给撕了下来。
　　“嘶嘶……”
　　其他的人头触手，像是受到了惊吓，猛得向后缩去。
　　妹妹不肯干休，飞快在地上爬着，向它们追了过去，残忍的眼睛异常明亮。
　　这些人头触手随着妹妹的靠近，像是察觉到了某种危险。
　　它们脸上的表情，居然也在变化，从狂热，变成了一种有些惊恐的表情。
　　然后，哗啦一声。
　　所有的触手，忽然同时向着周围散开，像是一样子飞散了开来的蛇。
　　它们有的缠绕在了茶几上，有的缠绕在了客厅里的柱子上，有的缠绕在了盆栽里，有的则融在了墙壁上挂着的一幅怀里欧州中世纪的丰腴女性画像上面，并且努力的融入其中。
　　于是，在这一霎，这周围的一切，仿佛都有了自己的生命。
　　……
　　……
　　一边的许先生，刚刚从被那一声尖叫震得脑袋发晕的状态里清醒了过来。
　　再看向周围时，便觉得一切都古怪了起来。
　　茶几在这时候，像是变得有了生气，如同一个娇痴可爱的女孩子。
　　盆栽像是变成了一位身穿绿裙，身材修长的女孩。
　　墙壁上那位丰腴的女性画像，像是活了出来，正在慢慢的走出画框……
　　……
　　……
　　这周围的客厅，明明还是原来的布置，可是突然一间，一切都变得不一样了。
　　所有的东西，在这时，都变得生动，且充满了……吸引力。
第七十四章 核心关键（月票破千加更）
　　陆辛也能够察觉到客厅里的变化。
　　对于正常人而言，这确实是一种极为古怪的变化，周围的每一件东西，都在变得极具生命力，好像是活了过来。大脑在这时候，或许还在下达着一种告诫自己“周围的一切都不真实，不能去相信”的指令，可是体内的各种激素，却已经在不受控制的分泌了起来。
　　而在这种激素的分沁，达到了极点时，便已经反过来控制自己的大脑。
　　大概疯掉就是这种感觉的吧……
　　陆辛心里暗暗着。
　　……
　　……
　　那些融入了周围的家具之中的人头触手，这时候都在拼了命的蠕动着，甚至有些发出了一种让人脸红耳热的轻笑声，周围的许先生，只是受到了影响，而陆辛，却位于中央。
　　对于他而言，客厅里的一切，仿佛都在对着他笑。
　　而陆辛则只是想了想，慢慢的伸出了手掌。
　　虽然这些人头触手，将整个客厅都变得十分诡异，但自己又怎么可能会对他们心动？
　　得是多不正常，才会受它们影响？
　　“现在可以确定是受污染了……”
　　心里这么想着时，他只是将自己的手掌，慢慢的伸了出来。
　　既然发现了精神怪物的存在，那就很简单了，直接将它们处理了便好。
　　“不用……”
　　但这一次，妹妹却没有像以前一样过来牵他的手。
　　她反而有些兴奋的笑了一声，然后便自己飞快的向前扑了过去。
　　她像是一只蜘蛛，或说像是一只穿着肮脏白袍的小鬼在地上攀爬，瞬间便冲到了旁边的茶几上，两只手用力的向下抓去，茶几没有出现半点的变化，但她的手里，却多了一条从茶几里面扯出来的人头触手，兴奋的一撕两半，然后又抓住了这两半，撕成了好几截……
　　再之后，她便已经跳向了柱子，双手双脚抱住，一口向下咬去。
　　……
　　……
　　陆辛有些无奈，妹妹这一次自己玩开心了，都不需要自己帮忙。
　　于是他也只能静静的站在原地，看着妹妹爬上爬下，不停的撕扯着各种古怪模样的触手，因为玩的太开心，甚至可以听到她“咯咯”的笑声，一边笑着，一边像是刨坑一样的从不同的地方将那些触手扯出来撕碎，短短几十秒时间里就，已经扯碎了十几根触手的样子。
　　而在陆辛看着的时候，旁边的许先生已经生出了极大的混乱。
　　他看着周围的一切，明明没有任何变化。
　　但在他的眼中，却是时时发生着无穷无尽的变化。
　　这一颗盆栽，一时变得拥有无比的吸引力，一时又变得平平无奇……
　　有些时候，旁边的廊柱忽然像是一个人，又忽然像是一根柱子，不一会又变成了人。
　　这使得他，生出了一种认知极其混乱的错觉。
　　“妹妹这样做是不行的……”
　　而陆辛看了一会之后，也微微摇了摇头。
　　与这些触手相比，妹妹自然是非常厉害，可是这些触手太多了，也太狡猾。
　　它们有的被撕碎了，也有一些躲了起来。
　　甚至它们还懂得在妹妹扑过来时躲起来，然后不一会再探出头来。
　　有些时候，妹妹还蹲在这墙角努力的刨着，那触手却已经从墙壁的上方探头了。
　　看起来，甚至有种妹妹在被它们戏耍的样子。
　　自己身为哥哥，怎么能让妹妹吃这个亏？
　　……
　　……
　　于是陆辛也皱起了眉头，仔细打量起来。
　　从开始到现在，妹妹已经撕碎了不少的触手，但整体数量，却似乎并未减少。
　　这些触手活灵活现，模样不同，但表情却一致。
　　经过了这一段时间的专业培训，陆辛很容易就可以发现里面的问题：“污染源散发出来的精神力，通过不同的折射，可以产生各种各样的变化，但精神量级的总量是不变的！”
　　“理论上讲，精神力是不会被杀死的，也不会因为非针对手段而减少。”
　　“每一个污染源，都有着自己的逻辑链条，与核心关键……”
　　“……”
　　“所以……”
　　陆辛将目光看向了地上那个一动不动的女孩。
　　问题还是在她身上。
　　这般想着时，陆辛便摸出了袋子里的枪，向着女孩走了过去。
　　他的动作，立刻引起了很大的变化，那些周围墙上的，物品里的，各种各样的人头触手，似乎都注意到了他的动作，忽然变得无比紧张，同时发出“嘶嘶”叫声，向它冲了过来。
　　“嗖”
　　妹妹冲回到了陆辛身边，蹲在他的肩膀上，将近身的触手全部撕碎。
　　然后她有些好奇的低头看了看。
　　陆辛也微微抬头，向着妹妹做了一个无奈的表情。
　　这是一种嫌弃妹妹太笨的表情。
　　妹妹顿时撅起了小嘴，也像是有些生气，飞快的跳了出去。
　　她径直跳向了那个趴在地上的女孩。
　　而在她向这个女孩跳了过来时，周围的触手，也忽然间同时向女孩冲去。
　　它们像是再度变成了那一片生长在女孩背上的“海草”！
　　妹妹冲了过来，一把便抓住了好几根触手，用力的给它们撕了下来。
　　这些看起来古怪而扭曲的触手，一下子便被她撕下了一半，其他的触手像是受到了极大的伤害，疯狂的滋长与颤抖了起来，它们拼了命的纠缠在一起，像是编麻绳一般，无触的触手，绞成了一根触手，而在这触手的顶端，同样也生长着一颗脑袋，表情丰富了许多。
　　而这一颗脑袋，则又猛得从中间裂开，变成了有着尖利牙齿的口器。
　　它带着种异样的恐怖与凶残，向着妹妹撕咬了过来。
　　迎着这恐怖的一幕，妹妹眼中忽然露出了兴奋的神色。
　　然后她也忽然张大了嘴巴，眼睛漆黑又明亮，嘴巴像是可以张的无限大，里面生长着锋利如刀的的牙齿，整张脸都似有些夸张变形。像是变成了一个扭曲的、可爱的小怪物。
　　“啊呜”一口，她反而将这条蛇咬下了一截。
　　那一根触手像是感受到了恐惧，忽然飞快的向着女孩体内缩了回去。
　　但是妹妹却眼睛放光，紧紧跟着追了过去，一把抓住。
　　只不过，这一次她却不是将它撕断，而是两只小手不停的交替，飞快将它扯了出来，眼见得这条触手一截一截被她拉出，但留在了她手里的，却始终只有半米长短，直到最后时，她将最后一截触手的尾巴，又或是另外一颗头颅，也给扯出来，留在手里的还是只有半米。
　　妹妹两只手抓着它的身子，眼睛发亮的盯着它。
　　这是一条看起来像是凶悍灵活的蛇一样的物体，而与蛇不一样的地方则在于，这一条蛇，上下两端，都有着一个生满了利齿，无声尖叫着的嘴巴，身体扭曲发出了痛苦的叫喊……
　　它像是想要挣扎，甚至反噬妹妹。
　　但在陆辛满是想要阻止的目光里，妹妹已经“喀”的一声，尖利的牙齿咬在了蛇身之上。
　　那条蛇顿时叫的更惨了……
第七十五章 污染与被污染
　　陆辛整张脸发着绿，看着妹妹吃了那条蛇，想说啥又不知道该怎么说。
　　而趴在了地上的那个女孩，在这一条蛇被妹妹扯了出来之后，也是一阵剧烈抽摔，然后就一下子变得安静了下来，不仅是没有那种疯狂的扭动与挣扎了，甚至连一点动静都没有了，这种彻底的停顿，非常的突兀，冷不丁看起来，简直跟脑袋上开了一枪的反应差不多。
　　“这……这是……”
　　许先生一脸惊恐：“潇潇她……怎么样？”
　　潜意识的台词很明显：“她还活着吧？”
　　他刚才只是看到，陆辛本来压制着自己的女儿，然后他忽然间便站了起来，退在了一边，眉头紧皱，仿佛在看着什么，期间前后只做出了一些，比如“伸手”、“担心”、“感慨”、“皱眉”等等细微的动作，最后时，他甚至还忽然拔出了枪，向着自己女儿的方向走了几步。
　　不过，最终他倒确实没有再做什么，甚至没有接近自己的女儿。
　　反应最诡异到剧烈，最后忽然彻底不动了。
　　他像是被冷水当头浇了下来，甚至不知道女儿是被治好了，还是被杀死了……
　　“她有没事我不知道……”
　　陆辛看了眼在旁边兴奋吃零食的妹妹，又打量着地上的女孩，道：“不过污染应该是解决了……”
　　“我……”
　　许先生心脏险些停止了跳动：
　　总不能我请你解决我女儿的问题，你却把她解决了吧？
　　“医生，医生快进来……”
　　惊慌之下，他急忙一边大叫，一边急急向前走来。
　　“呼啦”
　　大门被打开，之前推着铁箱子的医护人员们一起冲了进来，在他们身后，还有探头探脑往里面瞧的刘胖子，这些人冲了进来之后，一看这地上的场景，也顿时都吃了一惊，纷纷上前，先是试过了女孩的脉搏与呼吸，这才放下心来，手忙脚乱的把她抬上沙发。
　　“看样子是没有问题了……”
　　陆辛就这么安安静静的在旁边看着，心里暗暗揣测。
　　幸亏女孩没有死，否则这笔账还真不知道怎么算。
　　明明已经治好了她受污染的症状，但是人却死了，问题不就变复杂了？
　　比如说：自己该领哪种报酬？
　　基于这个考虑，下一次的合同里，是不是要加一条：
　　只清污染，不计生死？
　　感觉哪里怪怪的……
　　……
　　……
　　“谢谢你，单兵先生，实在感谢……”
　　而那位许先生，在确定了自己的女儿性命无碍，更是没有了之前的那种诡异的疯狂时，也顿时喜上眉梢，有些激动的来到了陆辛的面前，下意识伸出了手，似乎想对他表示感谢。
　　手只伸到了一半，便想缩回去。
　　也不知为什么，看着安安静静站在这里的陆辛，他也莫名觉得有些敬畏。
　　初时看这个年青人，只是觉得普通。
　　如今再看，却总是能感觉他身上有种神秘，而又邪乎的气质。
　　陆辛主动拉过他的手，握了一下，道：“不用谢，应该的，其实之前我也没有把握。”
　　说着笑了笑，道：“还好她没死。”
　　许先生的脸色顿时有些复杂，想说什么又不敢说。
　　“她被污染的事情应该暂时解决了，那就还只剩了最后一件事。”
　　陆辛收回了手掌后，又看向了那个女孩，轻声说道。
　　“还没结束？”
　　许先生明显吃了一惊，看了女儿一眼。
　　“对！”
　　陆辛道：“你不奇怪你女儿是如何受到了污染的吗？”
　　虽然如今做这份工作还不久，经历的培训也不够多，但陆辛却是十分明白，与受到了污染的人相比，污染源才是最重要的问题，如果不搞清楚污染源，谁也难保不会有第二次污染，更不知道，那个污染源，会不会在极短的时间内，便一下子影响到很多其他的人……
　　“从刚才的表现看，我更倾向于她不是产生了精神变异，而是受到了污染源的影响。”
　　见许先生似乎不是很明白，陆辛说出了自己的理解。
　　经过了这段时间的特殊污染理论培训，他可以分辨得出这里面的区别。
　　尤其是在他可以直接看见精神怪物的情况下，更是可以确定，如果这个女孩是自己产生了变异，那么刚才妹妹从她身体内抽出来的，可能不会是一条蛇，而是她的精神体。
　　许先生听到了陆辛的话，也顿时反应了过来，脸色有些凝重。
　　“你们将她唤醒，然后出去！”
　　他见医护人员已经将女儿抬到了沙发上，包扎好了伤口，便低声吩咐了一句。
　　医护人员对他的话很是听从，依言为许潇潇注射了一针，然后退出。
　　在所有人都退出了客厅之时，许先生这才有些紧张的，坐在了女儿身边，轻轻抚摸着女儿的头发，低声叫道：“潇潇，你现在感觉怎么样？能够听到爸爸的话吗？能说话吗？”
　　在他唤到了第三声时，他女儿的眼皮，微微动了动，睁开了一条缝。
　　她像是有些迷茫，眼神好久才能聚焦，看到了许先生的脸上。
　　“爸爸……”
　　她明明非常的虚弱，但在意识恢复之时，却忽然紧张了起来。
　　身子微微上倾，竟似要直接坐起来，紧张的喊道：“那件东西……”
　　她像是有些极为重要的事情，立刻就要告诉许先生。
　　但只是略略出口，便已看到了陆辛在侧。
　　即将出口的话，忽然停住，叫道：“快……你先让他出去！”
　　“这……”
　　许先生明显有些迟疑，转头看了一眼陆辛。
　　这时候陆辛刚刚坐在了沙发上，拿出了一包皱巴巴的烟，正准备点。
　　“快让他出去啊……”
　　女儿有些焦急，用力抓着许先生的袖子。
　　见到了许先生的模样，陆辛便点了下头，道：“我先出去抽根烟，你们说！”
　　说着便站了起来，转身向门口走去。
　　背后传来了许先生感激的声音：“谢谢，谢谢单兵先生。”
　　……
　　……
　　“单兵先生，真是太厉害，可惜没能亲眼看到你大展神威！”
　　来到了门口的陆辛，正准备抽出一根上次抽了一半的烟点燃，就见到那个刘姓的胖子走了过来，一脸的感慨，一边说着，一边拿出了一根金色过滤嘴的香烟，便将自己那一包揣回了兜里，接过了刘胖子的烟，然后微微歪头，在刘胖子打着的火机上点燃了烟头。
　　“这一次倒是挺简单的，希望对付污染源的时候也这么容易！”
　　一边抽着烟，他一边说了一句。
　　“污染源？”
　　刘姓胖子微微一怔。
　　“对啊！”
　　陆辛好奇的看了他一眼，道：“既然接受了这份委托，我就一定会帮你们处理到底的，不光救了这个女孩，污染源也会一并解决，而且你放心，我也不会乱加费用的……”
　　刘姓胖子听了，倒是愣了一下，然后笑了一声。
　　两人就站在了台阶上抽着烟，不远处穿着白大褂的医生们都偷偷的打量着这边的陆辛。
　　……
　　……
　　过了不大一会，陆辛的眼角就瞥见，妹妹像只鬼一样顺着别野的墙壁爬了过来，她蹲在了自己身边的大理石柱子上，将小脑袋伸了过来，神神秘秘的道：“他们在聊一幅油画……”
第七十六章 一定要按合同来
　　“油画？”
　　陆辛微微一怔，向妹妹投去了一个好奇的眼神。
　　胖子刘经理就在自己身边站着，他倒是不好直接向妹妹说话。
　　妹妹如今正因为看到了一些小秘密而兴奋，于是便也表现的十分配合，道：“对呀，我刚刚听到那个女人告诉老头，她是因为看到了那幅油画，所以才变成了之前那个样子了。老头显得有些紧张，赶紧问她是哪一幅，她就说是从城外搜荒小队那里带回来的那一批里。”
　　“用一块黑布蒙着，只用了简单的木框镶起来的一幅。”
　　“还说自己去接那些货时，搜荒小队的人都已经死了，看起来他们像是起了内哄，拿枪打死了彼此，场面很混乱，那幅油画就在现场，而且不在他们一开始给出的名单之内……”
　　“……”
　　陆辛不动声色的缓缓点头，半转过身，向妹妹使了个眼色。
　　这意思是：“继续去听！”
　　妹妹兴奋的点了点头，开心的爬了回去。
　　大门微微打开，又轻轻闭上，无人知道妹妹已经钻回去了。
　　而陆辛则沉思了一会，忽然道：“这位许先生看起来很有钱啊。”
　　身边的胖子微微一怔，笑着回答道：“许先生哪怕是在主城，也是很有身份的。”
　　陆辛点了点头，道：“我刚才看到他的客厅里，挂着许多很好看的画，还有雕像之类的。”
　　胖子刘经理有些意外：“单兵先生也懂艺术品？”
　　陆辛点了点头，道：“我小时候跟着老师学过一点，只是知道而已。”
　　“这已经很了不起了。”
　　胖子刘经理连连点头，然后笑了起来，道：“您看的不错，许先生应该是在灾变之后，为数不多仍然懂得艺术品的珍贵价值，并且一生都在致力于搜寻、并保护它们的人！”
　　“你也知道，现在大家都在致力于文明与秩序的重建，而艺术品则是我们的文化之中不可缺失的一部分，大家对灾异前的艺术品越来越重视了，但曾经在文明最初崩坏的那段时间里，这些东西可一度被认为是没有价值的东西，就像垃圾一样扔在了废弃城池里……”
　　“说白了，那时候很多人并不认为文明还有重建的机会。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，道：“那这位许先生一般都怎么收集那些艺术品？”
　　胖子刘经理看了陆辛一眼，然后笑道：“这我就不清楚了，不过，如果单兵先生对艺术品也感兴趣，以后我们倒可以多多来往，无论您打算出售还是收集，我都有些门路的……”
　　陆辛只是不置可否的“嗯”了一声。
　　而在心里，则已渐渐的想明白了一些事。
　　如果他所料的不差，这许家父女搜集的艺术品，应该是不合法的。
　　卫星城有许多搜荒队，而且这是如今青港城收入最高，但风险也比较高的工作种类。
　　这些搜荒队的任务，便是去探索一座一座的旧城，收集可利用的资源。
　　搜荒队的类型也有很多，组建形式更是多种多样。
　　有的是青港城行政厅委托，也有的是一些公司，或是某些大人物私人委托。
　　这对父女所说的搜荒队，就是帮他们搜集各种艺术品的？
　　……
　　……
　　那从刚才妹妹转述的对话里，应该就可以猜得明白了，那个搜荒队拿到了一些他们父女想要的东西，于是许先生的女儿许潇潇便去接收，但是到了地方，却发现那个搜荒队已经全部死亡了，而在现场，则发现了一幅原本不在他们搜集计划里的画，但她还是带了回来。
　　也正是因为她看到了这幅画，所以才出了这么大的问题。
　　这样一来，倒也说得通了。
　　正如这位许先生所说的，主城防守极严，很难有什么特殊污染源可以从外界进入主城，而且他的女儿也没有接触这些特殊污染源的机会，那么，她又是怎么被污染了的呢？
　　原因很简单，自然是她在出城时接触了的……
　　……
　　……
　　正在陆辛慢慢的想着时，客厅的门被打开了。
　　拄着拐杖的许先生出现在了门口，他看起来有些紧张，但却隐藏的很好，笑着向陆辛点了点头，道：“这一次多亏了单兵先生，小女已经恢复了，只是她如今身体还很虚弱，为了让她能得到更好的照顾，我准备连夜带她赶回主城去休养……而这一次的报酬，我一定……”
　　陆辛看了一眼，隔着打开的门，可以看到许潇潇正倚在了沙发上。
　　她如今刚刚被治好，应该处于精神极度疲惫的时候，但是却一直很紧张的看着外面。
　　她的眼神给人一种隐隐透着恐惧，但又异常贪婪的感觉。
　　微微摇了摇头，陆辛道：“现在还不是收报酬的时候。”
　　许先生微微一怔，迟疑道：“单兵先生的意思是……”
　　“你们的事还没有真的解决呀！”
　　陆辛道：“污染源还没有处理，我怎么可以现在收钱。”
　　“这……”
　　许先生看着陆辛那张有些诚恳的脸，微微有些意外，顿了一下，才轻声笑道：“呵呵，多谢单兵先生的好意，不过我想您不必这么麻烦了，我刚才仔细的问过小女，她没有接触过什么奇怪的东西，只是因为自己之前压力太大，所以有了这么一段叛逆的经历而已……”
　　“单兵先生放心，这件事到此止，就算有问题，我也不会怨怪你的。”
　　说着微微一顿，又道：“单兵先生上报时，可以这么写，不会有问题的！”
　　听到了他的话，一边的胖子刘经理也略有些奇怪。
　　他忙笑着插话进来，道：“既然许先生这么说了，那么委托便可以到此结束了……”
　　说着转向陆辛：“这一次的报酬……”
　　听着他们的话，陆辛微微皱起了眉头来。
　　一边的妹妹，悄无声息的出现在了许先生的身后，倒吊在门框上，一荡一荡向着陆辛笑道：“哥哥哥哥，他们刚才商量着，要偷偷把那幅被她藏起来的油画，带回去做研究呢……”
　　“她说那幅画很有价值，一定不能让别人知道……”
　　“……”
　　陆辛眉头微微皱了起来。
　　迎着许先生与胖子刘经理的笑脸，他缓缓摇了摇头：“这可不行。”
　　“工作一定是要认真对待的。”
　　然后他抬起头来，别墅里周围的灯光高高的照在了他的脸上，使得他面部的光亮深浅不一，阴影里的目光静静看了过来，神色显得有些异样的认真，道：“既然我接受了你们的委托，收了你们的钱，当然就要完全替你们解决干净，无论是受污染的人，还是污染源。”
　　“之前的合同上，写的很清楚，彻底治好，才有这十万报酬，不是么？”
　　“……”
　　气氛变得有些微妙了。
　　许先生与胖子刘经理脸色都有些愕然，觉得这合同的解读有什么不对。
　　而陆辛则是静静的看着他们。
　　他有些想不明白，明知道是这些危险的东西，还要撒谎，偷偷隐藏起来……
　　这许家父女，是神经病吧？
第七十七章 不必闹成这样
　　“这……”
　　许先生与一边的胖子刘经理，见了陆辛的模样，心里都生出了些古怪的感觉。
　　类似的私人委托，他们自然做过不少。有请人去旧城搜寻一些东西的，有委托别人帮着处理一些见不得光的事宜的。但每一次，都是他们担心，惟恐会找到那些不负责任的，应付着处理他们的委托。但谁能想到，如今他们居然碰到了一个责任心简直有点过火了的……
　　都说了已经结束，愿意支付报酬，他倒不肯罢休了？
　　一时间，许先生脸色有些尴尬，眉头都紧紧皱了起来，半晌没有说话。
　　倒是胖子刘经理，一眼就看出了这许先生似乎另有隐情，只是不想旁人再插手罢了，便立刻笑着打圆场道：“单兵先生真是一个负责的人，不过委托人既然已经这么说了，那……”
　　陆辛皱了皱眉头，道：“合同上写了吗？”
　　胖子刘经理噎了一下。
　　这本来是一份救人的合同，哪里会写这个？
　　况且自己也没想过会出现这样的情况啊……
　　……不过以后倒要加在合同上。
　　许先生已经微微皱起了眉头，他不知想到了什么，只是脸色已经变得有些冷峻，声音有力了些：“单兵先生，小女已经没有问题，对你的委托也已经结束，为了感谢你的救命之恩，我愿意将委托报酬增加双倍付给你，但我希望，这件事就到此为止，你可以回去了……”
　　“双倍？”
　　胖子刘经理点了点头，向陆辛看了过来，似乎觉得这很不错了。
　　可是陆辛还是摇了摇头，道：“我不是为了你的报酬，我只是不会白拿你报酬。”
　　气氛顿时显得有些凝重了。
　　许先生像是忽然多了几分威严，沉默的看着陆辛，似乎要看破他的真实想法。
　　“爸爸，你们还在说什么？”
　　也就在这时，别墅客厅里忽然响起了一个询问，只见那个这时已经在睡袍之外，披上了一层厚厚羽绒服的许潇潇，这时候已经来到了门口，脸色显得有些不耐烦，催促道：“快些打发了他们走吧，我们现在必须立刻去……不然的话，就无法在今晚进入主城了……”
　　她虽然有些焦急，但还是下意识隐去了一部分内容，像是怕陆辛与外人听见。
　　妹妹这时候就吊在了她身边的门框上，嘻嘻笑着，打着转转：
　　“她们急着去一个叫蚌埠港的地方取东西，现在急着要赶你离开呢……”
　　陆辛不动声色的听着妹妹的话，脸色显得深了些。
　　而那位许先生自然不知道陆辛已经了解了所有的事，这时候正皱起了眉头，有些冷淡的道：“潇潇先等一会，你去打电话安排，这位单兵先生似乎对我们给出的报酬并不满意。”
　　陆辛听着这话，不由得皱起了眉头：这不是冤枉人？
　　他抬头看向了许先生，道：“我只是希望可以解决污染源的事情……”
　　他想说这样的东西太危险，若出了事，害死的可能不只有你们父女。
　　但又觉得他们不可能不懂。
　　“没有什么污染源。”
　　许先生皱着眉头，打断了他：“单兵先生，这只是你的凭空猜测……”
　　陆辛皱了皱眉头，正考虑着该怎么说，就见那个披着厚羽绒服的女人已经快步走到了门外来，皱着眉头道：“我听爸爸说过你了，你救了我的命，为了感谢你的救命之恩，也为了让你以后不要乱说话，我可以给你三十万，这件事就此打住，你也不要太贪心了……”
　　“三十万……”
　　陆辛微微怔了一下：“这些人的钱就赚的这么容易吗？”
　　然后他摇了摇头，道：“三十万是很好的，但是……”
　　但不等他说出解释的话来，那个女孩脸色忽然一变，从羽绒服下面，掏出了一把手枪，冷冷的指着陆辛，道：“你不要以为我们来自主城，就不懂得你们这些人讹诈的把戏，你知不知道，就算我现在开枪打死了你，回到了主城之后，行政厅也一样不会认为我有罪？”
　　“这……”
　　胖子刘经理忽见她掏出了枪，急忙向后退了一步。
　　就连许先生也皱了皱眉头，似乎想说什么，终是没有开口，只是看着陆辛。
　　而在远处，那些医护人员见了这一幕，也微微有些惊讶，但却像是见怪不怪的样子。
　　陆辛站在原地不动，微微皱起了眉头。
　　他的目光看去，那个叫许潇潇的女孩也正眼神冷厉的看了过来。
　　陆辛发现，这时候的她，双眼微红，有种隐隐的亢奋与冷厉，可以确定，这时候她身上的精神怪物已经被清除，人也是清醒的，但就是有种让人感觉很强烈，且冲动的感觉。
　　“虽然清理了精神怪物，但还受着某种影响？”
　　“又或是……”
　　“……”
　　“我没有时间跟你啰嗦！”
　　就在陆辛心里想着时，那个女孩已经拨下了枪身上的保险。
　　她声音冷厉，眉头紧皱：“现在我给你两个选择，立刻拿了钱滚蛋，或是……”
　　下面的话她不说陆辛也明白。
　　一边的胖子刘经理忍不住插嘴道：“单兵先生，不至于闹成这样子的……”
　　许先生也顿了下手里的拐杖，缓缓道：“单兵先生，我们本可以不必搞得这么僵。”
　　听着他们的话，陆辛过了一会，才缓缓点了点头，道：“确实不必。”
　　站在台阶上的许潇潇听了这话，脸上顿时露出了一个冷笑。
　　也就在这时，她忽然看到陆辛抬头向自己看了过来，脸色似乎有些担忧。
　　这使得她微微一怔。
　　然后她便忽然感觉有隐隐的冷风吹过，接着手里的枪忽然自己动了起来，明明一把完整的枪，但在这时候，枪膛，枪管，弹簧，枪筒，弹匣，甚至子弹，都像是有了自己的生命一般，莫名其妙的飞了起来，一点一点的细细拆分，化作一堆零件，哗啦啦的掉在地上。
　　这样诡异的一幕，吓得她大叫一声，飞快的后退。
　　不过立刻，她的大叫就变成了尖叫。
　　因为在她手里的枪自动散落了一地之后，紧接着散落在地上的，便是她的手指。
　　一根一根。
　　血淋淋的落地，与枪的配件落在了一起。
第七十八章 好多玩具
　　“差不多了！”
　　眼见得许潇潇的手指，甚至是手掌，都已经掉落在了地上，陆辛说了一句。
　　从许潇潇拿枪指着自己开始，妹妹就已经悬在她头顶，不怀好意的看着她。只不过，如今妹妹很喜欢跟着自己一起玩，也就比以前听话了许多，所以直到自己点头，她才动手。
　　也不知是不是因为之前在检测的时候，玩过了一次拆枪，她对此很上瘾，一跳下来，就立刻将许潇潇手里的枪给拆了，而且看起来拆了枪也还不够，顺势把许潇潇的手掌也给拆了。
　　如果不是自己及时开口阻止的话，陆辛相信妹妹会顺着她的胳膊继续拆上去。
　　无论是对陆辛，还是对妹妹来说，这都是一件小事。
　　但胖子刘经理、还有许先生，却明显都大吃了一惊，他们猛得后退了一步，看着陆辛的眼神，如同见了鬼，许先生更是脚下一软，差一点摔倒，他惊慌的看着女儿整个只剩了光秃秃的手腕，且鲜血急急喷出的右手，几乎不敢相信，猛得扔掉拐杖，上去抱住了她。
　　看着女儿鲜血急涌，光秃秃的手腕，他一时感觉有些晕眩。
　　“你怎么可以……你怎么可以这样？”
　　他也不是恐惧到了极点，还是愤怒到了极点，向陆辛大声叫着。
　　而陆辛则只是微微皱了皱眉头，看着老实巴交蹲在一边的妹妹，他没有去责备她，而是认真的看着许先生，道：“是她先威胁到了我，而且说实话，我已经在努力保护她了！”
　　这话说的很诚恳，而且也是实话。
　　只是，许先生明显已经有些听不进他的解释，他只是越看越心疼，愤怒的叫道：
　　“哪怕你是那个部门的人，真以为就可以这样伤害我的女儿？”
　　“……”
　　陆辛察觉到了周围的变化，缓缓摇了一下头，道：“我们最好不要这样！”
　　……
　　……
　　陆辛真的不希望事情闹得太大，那样不好。
　　主要是，对这位许先生不好。
　　但很明显，看到了女儿手已经受伤，又或者说，陆辛此时表现出来的态度，让他产生了对另外一件事的担忧，这时候也已经气极，随着他颤声喊出了那句话时，他这一栋看起来很大，但却显得有些空空荡荡的别墅周围，便立刻响起了悉悉碎碎向这里奔来的脚步声。
　　二楼位置，窗帘掀开，有一个黑洞洞的枪管对准了陆辛。
　　手里拿着枪的，是之前那个看起来很和善的管家。
　　而在周围，则有靴子踏过了草坪与水泥地面的嘈杂声，灯光照射不到的黑暗里，正有不少人急奔了过来，而且明显可以听到在他们奔跑的时候，伴随着枪械与坚韧布料摩擦的声音。
　　“单兵先生，不至于走到这一步的……”
　　而在这嘈杂声响起来时，那个胖子刘经理，已经飞快的向后退去。
　　他神色绷紧，口中还在急声说着：“你最好快些向许先生道歉……”
　　陆辛皱着眉头，一言不发。
　　“啪”
　　也就在此时，忽然一声枪响。
　　二楼之上，一颗子弹突兀至极的飞了出来，正射向了陆辛的脑袋。
　　那位看起来很体面，行事说话也慢条斯理的管家。
　　他竟毫不留情的杀人。
　　……
　　……
　　子弹速度如此之快，尤其是这么近的情况下，往往枪响的同时，人也就死了。
　　但也就在枪响的一霎那，陆辛忽然一歪脑袋。
　　这动作诡异而迅速，就像是他的骨头忽然折断了，一颗脑袋，突兀的倒向了一侧。
　　也就是这么一躲，那颗子弹便顺着他的脸颊飞了过去。
　　他身后三四米远的石砖地面上，击起了一串火星，掀飞了拳头大的一块石屑。
　　……
　　……
　　这突兀且带有一点诡异的场面，使得许先生与胖子刘经理皆瞪大了眼睛。
　　他们难以置信的看向了陆辛。
　　二楼开枪的那位管家，更是还以为自己花了眼，下意识的眨了一下眼睛。
　　紧接着，他便双手握枪，死死的看向下方，准备开第二枪。
　　但在这时，却发现陆辛的身影已经不见了。
　　他立刻神情紧绷，双手握枪，上半身靠近了窗口，慢慢向下瞧去。
　　视野一点一点扩大，他还是没有看到陆辛。
　　倒是在视野的更前方，他看到了那群躲在一边的医护人员，与胖子刘经理。
　　以及他们的目光。
　　他们居然都向着自己看了过来。
　　这位管家猛得反应了过来，低头看去，就见到在窗台下面，紧贴着墙壁的地方，陆辛正不借任何依靠，就那么趴在墙壁上，距离自己，不过只有二十厘米左右，静静的看着自己。
　　“是人是鬼？”
　　管家顿时大吃一惊，一边急急收回身子，一边抬起了枪。
　　但是他收回身子的念头才刚刚生出，陆辛已经猛得伸手抓住了他的脖子，用力一扯，他整个人便已经跌到了窗外来，两个人如今都在空中，陆辛已经扯住他的胳膊向后拉，顺势蹬了一下他的大腿，然后借着下落之势，将他的脑袋向下按去，又抱住了他的腰……
　　在管家落地之时，陆辛已经双手蹬在管家身上，轻轻一踩，向上弹去。
　　“噗”的一声闷响，这位管家栽倒在地。
　　他看起来，已经变成了一团。
　　他的两只胳膊，被扭成了270度角，从自己的两条腿中间穿了过去，抱住了自己的脖子，两条腿却是倒着转了过来，交叉成了一个古怪的“X”状，四肢的关节，皆在这时候出现了一定程度的扭曲，后背与脑袋靠在了一处，整个人看起来，已然像是重新拼凑起来的。
　　最关键的是，他居然还没有死，也没有昏迷。
　　他只是无意识的惊恐大叫着，像是一个折叠起来的球一样不停的在地上翻滚。
　　甚至在他手里，还握着那柄枪，只是枪口，却已经指在了自己头上。
　　……
　　……
　　“小林……”
　　管家的恐怖模样，实在是吓到了胖子刘经理还有许先生。
　　甚至连他那位如今还没有疼昏过去的女儿，也被这极具冲击力的造型吓得忘了尖叫。
　　只是，也在这时候，那些外围的保镖，也已经冲到了附近。
　　他们忽然看到了一个扭曲而恐怖的人影摔在地上，吓得毛骨悚然，齐唰唰举起了枪。
　　因为是夜间，他们的枪上，都安装着小巧又明亮的电筒。
　　数道电筒光芒同时照去，便照亮了尚在半空，瞳孔漆黑，神色邪异的陆辛。
　　惊慌之下，子弹呼啸而出。
　　然后陆辛的脸上，忽然露出了兴奋的神色。
　　明明没有人开口，但却保镖中却有人隐隐听到了周围有一个小女孩欢愉的声音：
　　“哇，好多玩具……”
第七十九章 责任要划清
　　啪啪啪啪啪……
　　剧烈的枪声噪音，充斥了周围所有的空间。
　　枪火的明灭，将周围照得时亮时暗，快速交错着。
　　跟了许先生过来的，都是训练有素的私人武装。
　　他们在冲到了近前的时候，便已经下意识的站成了一排，毫不留情的向着陆辛打去，子弹精准，下手凶狠。然而在他们的视野之中，却看到陆辛迎着他们的子弹，脸上居然露出了像是兴奋的表情，身形诡异的在空中一扭，便已经横移数米，子弹顿时打在了空处。
　　而在他们急着移动枪口，追上陆辛时，他却已经快速逼近了过来。
　　枪火与周围路灯的灯光下，他的身影快而诡异，像是拉出了一道残影，最左侧的一位武装人员在急急调转枪口向他描去，但在枪口指住了他时，陆辛便已经来到了他的面前。
　　面孔贴着枪口。
　　他心间大惊，急忙勾动扳击。
　　被他枪口指着的陆辛却是露出了一个瘆人的笑容，脑袋一侧，便躲过了呼啸而出的子弹，然后伸手抓住了这个武装人员的手臂，他立时感觉到右臂冰凉，像是被寒气入侵一般，竟像是失去了自己的控制力，这使得他又惊又怒，左手飞快下垂，去拔大腿外侧的匕首。
　　但将他将匕首拔出来时，右手却已不听使唤的拔出了腰间的手枪，对着左臂开了一枪。
　　他两只手居然打起了架来，而且下手极狠。
　　紧接着，便已经不是两只手在打架，他的两条腿，互相绞在了一起，身子也一下子扭曲成了一个古怪而对叠的形状，像是自己的右肩爱上了左小腹，左肋爱上了右颊……
　　……
　　……
　　其他的武装人员，就那么眼睁睁的看着一道黑影闪过，最左侧那位对员变成了一个扭曲的形状，心里的惊恐难以形容，不再担心伤了队友，同时抬起枪口向那个方向打去。
　　但是队友被他们打成了筛子，那道黑色的影子却不见了。
　　他们惊慌的四下寻找，然后忽然之间抬头，发现那陆辛就在他们中间。
　　他脸上甚至还露出了一种觉得很好玩的笑容。
　　一下子所有人都大吃一惊，一边后退，一边抬起了枪口。
　　但在这时，陆辛诡异至极的影子，已经从他们中间穿过。
　　“噼哩啪啦”
　　有人大叫着向那道影子挥出匕首，但却脖子间一凉，因为他的胳膊已经诡异的扭转了过来，他以为自己是在向前挥出匕首，但实际上却是异常凶狠的抹向了自己的脖子……
　　有人愤力的开枪扫去，但枪声却从背后响起。
　　他低头看去，才发现自己的脖子不知何时被拧翻了180度，此时看向的是后面。
　　说不清那一刻的嘈杂，达到了什么样的程度。
　　安静的别墅门前，忽然间枪声、叫声、子弹撞地声交织成了一片。
　　所有人在这时候都变得古怪而扭曲，像是一群身不由己的玩具。
　　中间，还有人听到了一丝若隐若现的小女孩的笑声。
　　……
　　……
　　枪声响起的突兀，那一片诡异的安静也来得突兀。
　　足有七八位保镖，身形都扭曲的倒在了地上，有人已经发不出一点声音。
　　也有人还有着一口气，只是已经被眼前的场面吓傻。
　　“嘻嘻，好玩，太好玩啦……”
　　陆辛出现在了这一地横七扭八的武装小队队员，以及散落一地的枪械零件、匕首、弹壳，及人的零件中间，微微转头，向妹妹看了过去，这时候妹妹正蹲在他身边，眼睛黑的发亮，轻轻拍着手，看着周围的混乱，就好像是在看着自己满地的杰作一样，一脸兴奋。
　　察觉到了陆辛的眼神，她忽然抬起小脸，似乎有些警惕。
　　仿佛有些害怕陆辛会骂她。
　　但陆辛看了她一会，却只是轻轻弯腰摸了一下她的脑袋，没有赞许，但也没有斥责。
　　然后他才直起了身，看向周围。
　　……
　　……
　　在别人眼里，分明是陆辛身形突然变得诡异，又猛然变得正常，但看起来他就好像根本一动也没动过，就像是刚才变成了恐怖而古怪的影子的人不是他，这一切与他无关一样。
　　他小心的抬起脚，避过了这些地上的武装人员，像是怕踩到他们。
　　然后向着门口台阶上的许氏父女走了过来。
　　“啪……”
　　身后忽然响起一声枪响，陆辛诡异的转了一下身。
　　这才发现，原来是刚才掉落下来的管家，挣扎好久，不小心扣动了扳机。
　　然后那一直对准着自己额头的枪，便顿时要了他的命。
　　陆辛放下心来，继续向前走去。
　　……
　　……
　　“单兵先生……”
　　一边忽然有个颤抖的声音响了起来。
　　陆辛微微驻足，转头向他看了过去。
　　说话的正是胖子刘经理，他迎着陆辛的目光，也下意识退了一步。
　　他之前也见过一些能力者，甚至看到过一些能力者私底下解决一些问题，但很显然，他见到过的那些能力者的能力，或是神奇，或是古怪，总是让他感觉到惊奇，但很明显，今天见到的，却是一个让他真正感觉到有些恐惧的，而且是一种让人打从心底发寒的恐惧……
　　便像是，如今那个人明明只是静静的看着自己，也不像是有什么生气或仇视的表情。
　　但自己就是能够隐隐感觉到一种浑然发毛的感觉。
　　像是被某种危险的东西盯上了。
　　“单兵先生，我想说……”
　　他顿了一下，强迫自己声音不要发颤：“有什么事，大家还是商量着来比较好，许先生在主城，也是很有身份的，有些事情，我们按道理来……总比闹到都不好收场强……”
　　陆辛听着，脸上露出了诧异的表情：“我没有讲道理吗？”
　　“不……我不是这个意思……”
　　胖子刘经理忙解释：“我的意思是，本来不必走到这一步。”
　　陆辛皱了皱眉头，然后向那个被许先生抱在怀里的女儿看去，道：“她先拿枪指我的。”
　　顿了一顿，他道：“而且她当时确实有开枪的打算。”
　　“这……是，是许小姐不对……”
　　胖子刘经理哆哆嗦嗦，没有否认这一点，而是努力解释着：
　　“但凭你的能力，制伏她很轻松，没有必要……毁了她的手啊。”
　　陆辛眉头皱了起来，似乎在思索这个问题。
　　他想了一下，才认真道：“你是说我应该让着她点？”
　　胖子刘经理愣了一下，有些转不过弯，但好像确实是这个道理……
　　陆辛摇了摇头：“我有能力，不代表我就要让着她。”
　　“我和她是公平的，我不用能力欺负她，她也不该因为自己没有能力而欺负我。”
　　“对不对？”
　　“……”
　　这番话陆辛说的很认真。
　　虽然他也会觉得妹妹做的有一点过火，但是他知道，这种事情上自己不应该责怪妹妹，也不应该将问题推到她身上，毕竟里外要分清楚，还有一点就是，如果没有妹妹帮着自己，那么自己就是一个普通人，既然自己也是一个普通人，那为什么就一定要让着她？
　　谁也不要欺负谁，这才是真正的公平。
　　“这……”
　　而面对陆辛这番认真的话，胖子刘经理却明显有些发愣了。
　　好一会，他才只能感叹：“就算如此，闹到这一步，也不好收场……”
　　“对啊……”
　　陆辛出人意料的，点了点头，道：“如果大家都讲道理，事情就不会走到如今这一步，我会帮她治好受污染的事情，也会帮她们解决污染源……我甚至都不会加钱……她的手不会受伤，二楼那个管家不会死，这些保镖也不会有事，你也不必在这里如此犯愁……”
　　“现在搞成了这样……”
　　他看了一眼许氏父女，道：“他们肯定是要反省一下的！”
　　“……”
　　胖子刘经理一下子不知道说什么了。
　　他隐隐约约觉得哪里有些不对，但听陆辛的话，逻辑上又没有什么问题。
　　陆辛见他不说话了，便继续向前走去。
　　“你……”
　　直到陆辛来到了面前，许先生才反应了过来。
　　他紧紧的抱住了女儿，身体努力往后缩去，声音干涩的大叫：“你究竟想干什么？”
　　“你……你真以为自己加入了那个部门，就可以……无法无天了吗？”
　　“……”
　　“我没有觉得自己无法无天……”
　　陆辛看了他一眼，平静的道：“我只是在救你们的命而已，无论你们想要藏起来的那幅画究竟是什么，也无论你们想拿它做什么，这些都不重要，我只是很确定一点，那幅画一定不是你们可以随随便便处理掉的东西，尤其是，真出了问题，出事的就不只是你们了。”
　　“所以，你们就算不让我管，我也要管。”
　　他说这话的同时，还看了胖子刘经理一眼，道：“毕竟你们的只是私活。”
　　“而处理这些事是我的本职工作……之一！”
　　“……”
　　“你……你怎么知道？”
　　许先生愣了一下，才忽然意识到陆辛说出了那幅画，脸上顿时神色大变。
　　“现在我要跟你们讨论的是另外一件事。”
　　陆辛没有回答他的话，只是认真的看着他：“按规定，我不能放任你们私藏污染源不管，本来如果你们也认同，我们就可以很顺利的解决问题，到时候我就可以按照合同上的条款来帮你们保密身份或是其他的一些东西，但现在看，在这件事情上你们特别的不配合。”
　　“所以，现在我需要把这件事跟领导汇报。”
　　“因为是你不配合在先，所以就算上报了，也不能说是我违反了合同……”
　　“这样说，你们可以理解吧？”
　　“……”
　　陆辛这些话说的很认真。
　　毕竟违反了合同，就拿不到钱。
　　所以划清责任，很重要。
第八十章 工作流程没问题
　　陆辛先把这道理跟许氏父女说明白，并确定他们也没有什么异议了，这才走到了一边，从自己的袋子里拿出了卫星电话。拨通电话时，他声音已经换了一种：“喂，陈组长吗？”
　　“是这样，我接了一个私人委托，是关系到一个女孩被污染的事……”
　　“已经解决了……”
　　“对，不光他女儿的事解决了，他的保镖和管家也解决了……”
　　“不过我发现这应该与如今正藏在了蚌埠港的某个污染源有关……应该是一幅画，上面蒙着黑布，只用普通木架框了起来……他们不希望我继续查下去，甚至动枪威胁我……”
　　“对，另外，我也有点疑问，下次遇到了这样的情况，我可以不管吗？”
　　“我明白了……”
　　“……”
　　陆辛挂断电话，向许先生走了回来，道：“她说我可不管你们的事，由她亲自来管。”
　　……
　　……
　　许氏父女，便如在梦中一样看着这一切发生。
　　直到如今，他们也无法理解，那么多持枪的私人武装，是如何在这么短的时间之内，就忽然间被解决了的，也完全不知道刚才自己亲眼看到的，那个扭曲而残忍的身影，究竟还算不算是一个人，自然更无法明白，他为何随口就说出了只有自己父女两人知道的秘密……
　　陆辛打完了电话，就不再管别的事情，转身坐在了台阶上，许氏父女不远处。
　　从兜里掏出了一盒皱巴巴的香烟，抽出了一支。
　　塑料打火机摁了两下，没有反应了，于是他抬头看向了不远处。
　　胖子刘经理正一脸呆滞的看着这边。
　　迎着陆辛的目光，他忽然反应了过来，一咬牙，小跑几步，走了过来。
　　然后拿出了自己那个颇为精致的银壳的老派ZIPPO打火机，只是，这一次，终还是没有足够的勇气亲自为陆辛点燃，而是离得稍稍远些，直接将这个打火机给陆辛递了过来。
　　陆辛接过了打火机，自己点着了烟，然后顺手塞进了口袋。
　　胖子刘经理没有留意到他这个动作，正微微咬牙，壮着胆子道：“单兵先生……”
　　见陆辛的目光投了过来，他莫名心虚，还是笑道：“别的事与我无关了，我可以走了吧？”
　　“当然。”
　　陆辛微微沉默，道：“这次的事我没有违反合同，所以，报酬的事，没有问题吧？”
　　胖子刘经理先认真看了陆辛一眼，确定他不是在跟自己开玩笑，然后也是一狠心，点头道：“单兵先生刚才说的没有问题，我也仔细想过，确实是这个道理，所以你放心，我会履行后面的工作，报酬会准时给付……即便许先生无法支付后面的报酬，我也会付给你！”
　　陆辛终于放下了心，点了点头，道：“谢谢。”
　　胖子有些惊讶于他的客气，与这番交流的顺利，于是他先试探性的，后退了几步。
　　见陆辛像是没有在自己背后开枪的意思，这才放下心来，快步的走了。
　　临走之前，他还好心的向那些医护人员使了个眼色，示意可以去为许潇潇包扎伤口了。
　　不过饶是如此，那些医护人员过来时，也一个个如临大敌，气都不敢喘。
　　感受着周围人警惕的样子，陆辛也很无奈。
　　他不太明白为什么这些人如此害怕自己，自己又不是不讲道理的人。
　　其实如果人人都跟这位刘经理一样，做事清楚明白，人又客气的话，那根本就不会出现这么多的误会，你看人家，说委托，就委托，说报酬，就说报酬的事，一是一，二是二，一切都明明白白，最关键的是做人还不错，见到自己没有打火机用了，还顺手送了自己一个。
　　缓缓吐了一口烟，他又抬头看了过去。
　　只见妹妹这时候正非常的兴奋，在那些跌得满地都是人堆里走来走去，瞅瞅这个，看看那个，有时候还听一下他们的心跳，或是拿脚蹬一蹬他们，似乎有些异常的兴奋。
　　幸亏有妹妹啊，不然在这么多拿枪的人包围之下……
　　想到了如果妹妹没有在身边的下场，陆辛不由得一个激灵：“好危险啊刚才……”
　　……
　　……
　　只是过了不到十分钟左右，忽然便有汽转加足了马力冲上山来的声音，旋即，便是数道雪亮的灯光，照进了这片别墅区里来，然后一排一排的战士冲进了场间，他们看着那满地的人，尤其是那些人扭曲而古怪的形状，也不由得有些变色，但却统一的没有说什么。
　　他们收去了这些散落在地上的枪支与武器，然后便把守在了周围。
　　紧接着，便有医护人员进场，同样也是沉默而熟练，不论死活，将地上的人都抬了出去。
　　就连之前那些看到了这番枪战，没敢靠近，穿着白大褂的医护人员，也被带走。
　　而在整个过程中，没有人过来与陆辛，或是许氏父女交流。
　　而且与之前几次出外勤任务不同，这次也没有人过来给陆辛递一条厚毛毯。
　　……
　　……
　　陈菁是大约三十分钟之后，才赶到了这里。
　　看这个时间，她应该是从其他的卫星城，或是主城赶过来的。
　　陆辛忽然有些心疼这位领导，天天各个地方的跑，这工作得有多辛苦啊？
　　不过，似乎每次都足以把她叫过来的事情，都是自己通知的？
　　……
　　……
　　“那幅画在哪里？”
　　听着陈菁咔咔的高跟鞋声音在这硬石板上响了起来，许先生才猛得抬起了头。
　　他的脸色变得有些愤怒而扭曲，颤抖的手指指向了坐在不远处的陆辛，声音里像是蕴含着无法形容的愤怒与委屈：“陈大校，我……我知道你们部门的权力很大，但这一次……这一次你手底下的人做出了这样残忍的事情，你需要给我一个解释……你要给我一个交待！”
　　“许先生……”
　　陈菁似乎也认识他，平静的看着他，道：“我已经确认过，他的工作流程没有问题。”
　　“你……”
　　许先生的声音都有些乱了。
　　自己女儿的一只手，就这么没有了。
　　刚才更是抬出去了一地的死人，你居然说没有问题？
　　“如果你觉得他哪里处理的不对，可以投诉。”
　　陈菁简单说了一句，道：“我们总部会有自己的判断。”
　　许先生一时语塞，他觉得有太多地方处理的不对，可他不知道该怎么说。
　　“既然他的处理与应对没有问题，那就该说到你了！”
　　陈菁并没有与他在这个问题上多作讨论的意思，见他不说话，便道：“我知道你们平时总是雇佣一些私人的搜荒队或是武装去做一些事，还会私底下借用一些渠道为自己运送东西进入主城，但有些事，是会过线的，你是一位受人尊敬的人，所以，及时止损吧！”
　　“跟我一起去取那幅画，然后，接受你应有的审判。”
　　“每个人破坏了规则都要付出代价，这是我们青港的底限，我想你应该明白吧？”
第八十一章 那幅画，好美
　　“许先生，请将一切原原本本的告诉我吧，不要试图隐瞒。”
　　“你应该很明白，如果我愿意，我可以用另外一种方法让你开口！”
　　陈菁驾驶着吉普车，行驶在很长一段没有路灯，蜿蜒扭曲的公路之上。陆辛则老老实实坐在了后座。在他身边，是许先生与刚刚已经包扎了自己手腕上的伤，并吃了强力止痛药的许潇潇。他们两人都蜷缩在后座上，与陆辛隔得很远，明明三个座，陆辛自己占了俩。
　　看得出来，这两父女此时打击都很大。
　　而在吉普车前后，还有四辆车，每辆车上，都是全副武装的战士，一路随行。
　　交织过来的灯光，不时将周围浓重的夜色撕裂，照出道道雪白。
　　陈菁一边开着车，一边平静的开口，有种将一切都掌握在了手里的沉稳。
　　后座的许先生微微犹豫了一下，似乎想要说些什么硬气的话来表示他的抗议，但看了看前面开车的陈菁，以及平静坐在了自己身边的陆辛，又想到了自己那些私人武装的下场……
　　他低声叹了口气，声音有些嘶哑的开口：“其实，我知道的也不多……”
　　“我……我只是心疼那些埋没在了废弃城镇里的艺术品而已……”
　　“其实，其实主城里，不少人都有和我一样的做法，我们也只是出钱资助一些搜荒小队，让他们进入各大废弃城镇，从里面搜寻一些艺术品而已。在这样一个疯狂的时代，我们最缺少的，就是对美的追求，一块发霉的面包就重要过一切的混乱时代，应该过去了……”
　　“……”
　　陈莆打断了他：“我在青港大学培训时听过你的讲座，所以现在你可以跳过这些感慨。”
　　诜先生顿时怔了一下。
　　陆辛在一边好心的道：“她的意思应该是让你直接说重点！”
　　“……”
　　许先生脸色有些复杂，过了一会，才有些垂头丧气的道：“我定期都会资助一些搜荒队，去寻找一些有价值的艺术品，并且根据艺术品的不同，给予他们报酬与补偿，然后……然后会通过一些我私人的渠道，运送进主城，收藏，或是与志同道合的人……彼此分享……”
　　说着又补充了一句：“我想你明白，这样的事情，不算少见……”
　　陈菁面无表情的点了下头，声音微扬：“继续！”
　　“这次也是一样的……”
　　许先生沉默了一会，道：“我接到了外面的开荒队递进来的消息，说他们前不久刚从一座废弃的大城里回来，从里面找到了一些好东西，其中还附着一个名单，其中包括了两幅国画，一套保存完整的海南黄花梨明代家具，一皮箱珠宝项链，还有几件玉雕古件等等……”
　　陈菁打断了他，道：“什么时候的事情？”
　　“这……已经是两个月前了……”
　　许先生沉默了一下，才低声回答：“因为我当时也有点抽不开身，于是便让潇潇出去与他们接头，以前其实她也做过几次了，比较熟练，和那个搜荒队的队长也认识，只是……只是没想到，这次她一回来，很快就出了事，我一直忙着帮她医治，连货物都堆在了蚌埠港……”
　　“你应该感觉庆幸！”
　　陈菁冷漠的说了一句，道：“如果不是她出事，想必这些东西已经运进主城了。”
　　许先生顿时哑然，好一会后，才低低吁了口气。
　　“该你了，许小姐。”
　　陈菁不再多言，只是冷淡的话锋指向了偎在许先生怀里的许潇潇。
　　这个女孩此时显得一点精神也没有，她整整丢了一只手，更是流了不少的血，若非陈菁命人给她注射了一副针剂，想必这时候已经昏迷了过去，而如今虽然还清醒着，但却也病恹恹的，没有一点精神，听到了陈菁的话，也只是狠狠的瞪了一眼陈菁的后脑勺，别开了目光。
　　旁边的陆辛都觉得有些奇怪，到了这时候，她居然还敢反抗，有些不正常了。
　　许先生顿时有些着急，忙道：“潇潇……”
　　还不等他劝说些什么，陈菁已经有些不耐烦的皱起了眉头。
　　通过后视镜，她的目光看向了许潇潇，声音变得微微有些低沉，极富穿透力。
　　“心里一直藏着秘密，很辛苦对不对？”
　　陆辛留意到，她的瞳孔在这时候变成了红色：“所以，你应该将你知道的一切告诉我，所有心里的秘密都说出来，只有这样，我才可以帮你分担那些秘密，对不对呢？”
　　陆辛留意道，陈菁这一次的话，比之前几次，显得还要温柔，也更细致。
　　他在老电影上，见过“催眠”的描述，但陈菁做的事情相仿，可是具体方式却又极不同。
　　与那些催眠的人需要在合适的时间，用合适的手段不同。
　　陈菁，这更像是一种强制性催眠。
　　声音再温柔，方式都是非常的粗暴与直接。
　　听着她的话，许潇潇的神色也一下子变得有些茫然，从先前的抵触，慢慢变得恍惚，像是忽然坠入了一场梦境一般，分明还醒着，但看起来，却有些梦游的模样，喃喃的开口：
　　“我当时……当时去他们的营地时……”
　　“搜荒队的人，都已经死了……”
　　“……”
　　许先生微微有些吃惊，叫道：“陈大校……”
　　“让她说！”
　　陈菁平静道：“她现在处于深度催眠状态，如果你想让她变成白痴，就试试打扰她。”
　　许先生急忙闭上了嘴，又焦急，又担忧。
　　而许潇潇已木讷的将一切和盘托出：“他们……他们死的样子，很恐怖。”
　　“我看到有几名队员，都是没有穿衣服，抱在了一起，有的，还抱着一颗猪头……”
　　“他们身上，都有很多弹孔，而开枪的人，是……是搜荒队的队长。”
　　“我认识他，他叫申保会，很讲义气的一个人，就是……就是他坐在了椅子上，开枪射杀了那些队友，冲锋枪就在他的脚边……而他，他也死了，用手枪打穿了自己的下巴……”
　　“我不知道他们发生了什么，急忙去检查他们之前说的东西，发现……发现他们从那座城池带回来的东西，都还在，而且……而且还多了一样他们没有提过的东西……”
　　“那是一幅画！”
　　“其他的东西，都还封存在箱子里，只有……只有那幅画，被放在了他们营帐的中间，一副木架子上，上面蒙了一层黑布，看起来……看起来就像是临时用黑布蒙上的……”
　　“我……我让人将所有的东西打包，通过对巡城军老卫的贿赂，运进了蚌埠港的临时仓库，在那里做整理与分类，我……我取走了那幅画，因为……因为我能看出……他们对这幅画的重视，以为是很有价值的，于是我打算鉴定一下它的价值，于是……便揭开了黑布……”
　　“……”
　　听到这里时，前面的陈菁，眉头已经皱了起来。
　　而坐在了后座的陆辛，也微微侧过了头，听得很认真。
　　许先生几次欲开口，最后却只是一声轻叹，干脆由着女儿去说了。
　　他也知道，交待出了这整件事之后，自己的这条路，肯定就完了，还会连累不少人，而这，也是他一开始不愿被别人知道的原因，只是，已经到了这一步，还能有什么办法呢？
　　“那幅画……好美……”
　　许潇潇仍处于茫然状态，但提到了这幅画时，几乎不会动的瞳孔，还是微微发亮。
　　甚至，隐隐有种要冲破这种迷茫的迹象。
第八十二章 意志扭曲
　　陈菁在后视镜里注意到她的变化，轻轻开口：“你应该对我详细的描述一下那幅画……”
　　她的瞳孔，再次变得发红，隐隐像是两轮红月在眼中。
　　而许潇潇听了她的话，再度变得有些茫然了起来，木木的讲述：“那是一幅红色的油画，不是什么知名的艺术家创作，背面也没有留下创作者的名字，但是……但是那幅画好美……”
　　“上面画的，是一片混乱的城市，灯光都晃动了起来，所有的人，都在奔跑，厮杀，一切的秩序都已经荡然无存，只有扭曲与混乱留在这座城市里，而在这座城市的上空，占据了整幅画，大约有三分之一的地方，那是……那是一轮红月，它静静的看着下方的城市……”
　　“太美妙了……”
　　许潇潇茫然的脸上，居然出现了陶醉的神色：“我以前去鉴定一样艺术品，只会看它的材质，看它在灾变之前，有着多高的传播度，看它灾变之前的标价，看它的作者……但是，但是直到我看到那幅油画，我才感觉，原来，那些都不重要……统统都不重要……”
　　“重要的，是它那美到了极致的感觉……”
　　“就像是，有一位画家，在红月降临，所有人都开始变得疯狂的那一刻，只有他……静静的坐在了窗边，手持画笔，将红月出现的那一瞬间，所有的震感与美感留在了画布上……”
　　“……”
　　她的声音本来很木然，缺少一些微小的抑扬顿挫，只有干巴巴的叙述。
　　但在说到了这幅画时，却莫名的充斥着一种激情与狂热。
　　就连她因为失血过多，而苍白无比的脸，这时候都显得有些发红，胀满了血。
　　这种强烈的对比，使得陆辛与陈菁，心里都有微微的发毛。
　　她看起来就像是一个疯子。
　　陈菁先是沉默了一会，像是在脑海中勾勒那幅画的样子，然后才道：“后来呢？”
　　“后来……”
　　许潇潇的注意力被迫从那幅画上移开，就显得木然了许多，喃喃道：“我很确定，我喜欢那幅画，我想拥有它……我不想将它交给爸爸，因为我担心父亲会将它卖给其他人，或是将它锁起来……于是我先将它藏了起来，然后回城，没有告诉爸爸，因为我要……”
　　“我要在爸爸不知情的情况下，自己收藏这幅画……”
　　“……”
　　许先生听到了这里，沉沉叹了口气，用力揉了一下自己的脸。
　　他也是直到这时，才知道为什么女儿刚回到主城，还没有变得疯狂时，不向他提起过这幅画的存在，而实际上，如果女儿一开始就说了，那么，或许一切不会变成现在这样。
　　“爸爸没有起疑心……”
　　许潇潇继续讲述着：“而我的心情，也一直很好，我心里充满了热血，特别的想找人分享，那种感觉，在我的心里，好像一直在发酵着，酝酿着，越来越强烈，于是，我终于忍不住，将值夜的阿强叫进了卧室，我感觉自己空虚的难受，我需要能够填满我的东西……”
　　“……”
　　她描述的内容开始有些露骨，而且没有丝毫的羞耻感。
　　许先生一直在旁边听着，脸上露出了极为痛苦的表情，终于，在许潇潇讲到了自己在酒吧是如何连续不停的拉着不同的男人进入洗手间时，他颤抖开口，声音压过了仍然在不停讲述着每一个细节的许潇潇，道：“后面的事情，我也知道，要不……我来讲给你们听……”
　　“你没有被污染过，所以讲述的事实会有差别！”
　　陈菁直接否决了他的话，淡然道：“如果受不了，可以将耳朵捂上！”
　　许先生深深的叹了一声，伏下身来，抱住了脑袋。
　　“那种感觉，越来越强烈……”
　　“有些时候，我也意识到这样不对，我会感觉到愤怒，但是，在那种感觉发作起来时，我会感觉到它占据了我的脑子，我什么都不愿意去想，我恨我爸爸阻止我，我认为他根本不理解我，我也不想去见魏昌，因为我只感觉他很惹人讨厌，我不喜欢在他面前装得正常……”
　　“……”
　　陈菁认真听着，忽然轻声开口：“是你想这么做，还是被迫的？”
　　“当然是我想这么做……”
　　许潇潇回答的没有一点的犹豫，甚至脸上，出现了一些异样的兴奋：
　　“以前……我想都不想敢，只会压在心底的念头，完全升了起来，我忽然觉得，什么都不重要，什么也不想管，我只是需要那样去做，因为那样做，便可以填满自己，对抗空虚……”
　　“那种感觉，太美妙了……”
　　“……”
　　许潇潇一点一点讲起了她的经历，这时候的她，变得异常坦诚。
　　而从她的讲述里，陆辛也可以感觉到她的变化。
　　那似乎是一点一点，深入了她的内心，改变着她行为的变化，从一开始的某种悸动，再到后来变得放纵，但还知道遮掩自己的行为，再到后来，她渐渐的不再有任何的羞耻之心。
　　她只想追求那种感觉，其他的都不重要。
　　然后，她的行为也在这一个多月的时间里，逐渐变得疯狂，以致无法控制。
　　最后，便是陆辛最开始见到她时的样子。
　　……
　　……
　　这个过程，纵然陈菁也有选择的让她跳过了具体细节，还是讲了整整十分钟。
　　那种荒诞与离奇的描述，让陆辛，都从一开始的脸红，变成了后面的错愕与震惊。
　　“叮零零……”
　　在这种扭曲而疯狂的气氛，使得整个车厢内，都显得有些压抑时，有电话零声响起。
　　许潇潇的描述骤然被打断，眼神显得空洞。
　　陈菁皱了皱收头，将手边的卫星电话接了起来，道：“什么事？”
　　听了一会之后，她利落的道：“按照以前的程序处理，我现在有更重要的事情做！”
　　说罢之后，她挂掉了电话。
　　“排查过程中，发现了几件污染源痕迹，已经让人去处理了。”
　　陈菁随意的向陆辛解释了一句，微一沉吟，又从后视镜看向了许潇潇
　　她没有继续问她受污染时的感受，而是冷声发问：“清醒之后是什么感觉？”
　　许潇潇神色木然，过了一会才道：“我都记得。”
　　“清醒之后，我只感觉，那种疯狂的空虚感，已经消失，但是……”
　　“那种美妙的感觉，我还记得，我希望……”
　　她说到这里顿了顿，才接了下去，眼睛似乎微微发亮：“我希望再看到那幅画，那幅美到了极致的画，我希望再度变回以前的样子……我很痛苦，我不想被你们唤醒……”
　　“……”
　　许先生听着她的话，眼睛一下子瞪圆。
　　他似乎完全没想到，女儿急着看到那幅画，居然是这个目的。
　　就连陆辛，也微微皱眉，似乎理解了当时为什么许潇潇被唤醒，神情如此异样。
　　“污染清理之后，残留下来的影响。”
　　陈菁缓缓说了一句，目光从后视镜里看向了许先生：“这是你没有想到的吧？”
　　许先生有些呆滞，也有些颓然，好一会才道：“她……潇潇她只跟我说，那是一幅世界上从来没有见过的画，那会成为震惊这个世界的艺术品……她学的就是这个专业，所以我相信她的眼光，而且……而且她还说，只要蒙住了那幅画，不去看它，就不会有问题……”
　　“……”
　　说到了这里，他也终于说不下去了。
　　因为现在她已经明白，这一切，其实都是自己的女儿，在刻意的劝说她。
　　她是自己的女儿，自然知道自己的软肋在哪里。
　　陈菁沉默了一会，向陆辛道：“你这一次做的很不错。”
　　陆辛微微点了下头。
　　他明白陈菁为什么这么说，因为这幅画带来的扭曲与怪异感觉，以及对许潇潇造成的这种可怕影响，很难想象，如果这幅画被带进了主城，被更多的人看到，又或者说，某一天，它忽然出现在了一次画展之中，那么，它将对整个青港城，造成什么样的危害与扭曲……
　　尤其是最后，这对父女，一个认为自己已经被治好，是在凭自己的认知做事，一个是相信了自己的女儿，觉得自己是有能力控制所有局势的，他们都认为自己在凭意志做事。
　　可是他们却不知道，他们依然在受着影响，意志已经被扭曲了……
　　“我真的没想到……”
　　许先生的声音也显得有些干涩：“我知道污染源的存在，但我没想到……这么严重。”
　　“你们已经得到过足够的警告！”
　　陈菁平静的回答：“而你之所以不够在乎，是因为你没有亲眼见过。”
　　“你没有亲眼见过，是因为我们将这些事情处理了。”
　　“而在我们处理这些事情的同时，你却还在为我们制造更多的麻烦。”
　　“你可以说自己是被欺骗，被影响，但说到底，还是因为你自己的贪婪在作祟！”
　　“……”
　　许先生顿时语塞，良久才只是懊悔的一叹。
　　他一开始那体面与倨傲的外壳，这时候都已经被剥的一点不剩。
　　……
　　……
　　也就在这时，前方的灯光，已经照亮了一片凌乱的箱柜与仓库。
　　陈菁深呼了一口气，道：“蚌埠港到了。”
第八十三章 精神寄生物品（一更）
　　陆辛很早之前，就知道二号卫星城有个叫蚌埠港的地方，只是没有过来看过，相当长的一段时间里，他都不是一个喜欢到处走的人，三点两线的生活，便是他很多年的常态。
　　不过，从小在二号卫星城长大的他，还是知道，青港城的重建，便得益于这些港口的存在，当初，在高墙城初建，外面还有很多疯子与变异的生物在荒野之中游荡时，青港城的物资运输，便在很大程度上得益于这些港口，而直到如今，这也是最重要的运输口之一。
　　当然，密集的运输，便一定会带来一些隐形的问题。
　　便如这位许先生。
　　……
　　……
　　当陆辛与陈菁从车上走下来时，就看到整个港口，都已经布满了驻守的武装战士，陆辛猜测，他们应该是在陈菁接到自己电话的第一时间，便被派了过来，驻扎在这里，只不过，在陈菁得到确切的消息，以及和陆辛亲自赶到这里之前，并没有允许他们开始搜查。
　　“那幅画在哪里？”
　　陈菁的瞳孔在港口凌乱的灯光下，红的有些妖异。
　　已经昏睡了过来，偎依在了许先生怀里的许潇潇，迷茫的睁开了眼睛，然后指向一处。
　　陈菁向周围看了一眼，便有两个强壮的战士过来，一左一右架住了许潇潇。
　　然后他们一起，大步向着她指的方向走去。
　　周围，有三位怀里抱着电浆武器的战士，紧紧的护卫在他们身周。
　　很快的，他们便已经深入港口，然后在一排一排凌乱的箱柜之间，找到了许潇潇藏起那幅画来的一个箱柜，它就隐藏在了几排高大的箱柜之间，很不起眼。看到了这个箱柜时，许先生也显得有些无奈，很明显，这并不是他之前定下来贮存货物的地方，许潇潇之前的讲述里，已经说明了实情，她有着强烈的私心，于是便将这幅画藏在了连他也不知道的地方。
　　箱柜上有着粗大的铁链与大锁，但都不用陈菁下命令，在确定了这个箱柜就是目标之后，身边的两位战士已经上前，用一种可以喷射出蓝色火焰的喷灯，很快便熔断了铁链。
　　哗啦啦的铁链滑到地上，在死寂的港口，显得十分明显。
　　“我来吧！”
　　陆辛在这时候站了出来，向着箱柜走去。
　　两位战士向他投来了感激的目光，并在得到陈菁的默许之后，悄悄后退。
　　看着陆辛走向箱柜的背影，陈菁的目光也变得有些柔和。
　　如果让陆辛来形容，他肯定会觉得这是一种领导十分赏识自己的眼神。
　　……
　　……
　　“吱呀……”
　　陆辛拉开了箱柜的门，幽幽的冷风吹了出来。
　　这一刻，所有人都下意识摒住了呼吸，几位战士更是端起了手里的枪。
　　但箱柜里，并没有什么异常。
　　这是一处看起来很长时间没有打开过的箱柜，里面的东西也很简单，除了几个木框与堆在了箱柜一角的几个黑色手提包之外，便只有一幅上面蒙着黑布的画，静静的倚在箱柜中间的木架子上，陆辛没有看到画上有任何奇怪的东西，陈菁手里的探测仪也没有反应……
　　陆辛轻声上前，在所有人的注视里，将那幅画拿了起来。
　　同样也没有任何变化。
　　这幅画很轻，也很普通，只有蒙在上面的黑布，使得它有些神秘。
　　陆辛转头向陈菁看了过来。
　　陈菁点了点头，向旁边道：“让支援小队进来吧！”
　　……
　　……
　　很快，箱柜外面响起了支援小队那特有的沉重而整齐的步伐，两个穿着黑色防护服的人抬了一个明显是加厚过的扁平玻璃箱子进来，然后陆辛将那幅画放进了箱子里，然后看着他们在上面加上了锁，两只手捧着交给了陈菁，箱子上面有把手，正适合陈菁拎着。
　　陆辛见了，不由有些担心的看了陈菁一眼。
　　如果她也受到了污染……
　　陈菁目光扫了过来，似乎看破了他的心思，淡淡道：“放心，我不会被污染，对这幅画的研究，只会在安全的环境下进行。而在押送它的过程中，如果有异状，我也能抵抗一会。”
　　“再说……”
　　她转过身，扫了陆辛一眼，道：“真出了事，不是还有你吗？”
　　陆辛顿时有些脸红，脑袋看向了一边，装作自己没有听见这句话的模样。
　　“呵！”
　　陈菁笑了一声，转身向其他人道：“这幅画将由我亲自护送到总部的研究院！”
　　“将许先生他们也押送回去，暂时隔离。另外，他们如今还存在了这个港口的货物，也要全部封存，由两个武装小队运送回总部。主城开始严格调查所有与许潇潇有接触的人。同时通知二号卫星城的行政厅，这个港口，所有与此次走私事件相关的人，全部揪出来！”
　　“……”
　　她每说一句，旁边的人便答应一声，仔细的记了下来。
　　然后陈菁向陆辛道：“你先跟我一起回警卫厅，那里已经准备好了直升机。”
　　陆辛点了下头，跟着她走了出来。
　　当他们再度登上了吉普车时，陆辛就在陈菁的注视下，从后座来到了副驾驶座，并老老实实的系上了安全带。
　　陈菁看了他一眼，坐在了驾驶位，道：“回头你学学驾驶，以后由你来开车。”
　　陆辛点了点头，有些脸红。
　　其实他知道在别人眼里，蜘蛛系应该是不用专门去学驾驶的，应该接过来就会，但是自己确实不会，而且自己也不好连开车的时候都借用妹妹的能力。再就是，他觉得自己开车应该不如陈菁开的这么好。
　　车子再度上路时，能够明显的感觉到，防卫级别似乎高了一些，前面两辆坐满了全副武装的战士的黑色吉普车开路，后面也跟上了两辆车押在后面。
　　“所以，这幅画究竟算是什么？”
　　在路上，陆辛忍不住打破了车里的安静，问道：“我还以为只有活人会变污染源。”
　　“你昨天解决了一件代号为072的污染源？”
　　陈菁没有直接回答，而是反问了一句。
　　陆辛点了点头，道：“对，那件事级别挺低的。”
　　“某种程度上来讲，072与这幅画本质上是一致的！”
　　陈菁道：“人死之后，便也成了物质，但因为某种强大的精神力影响，同样也可以成为出污染源的载体。这就说明了，物质在某种方法下，也可以承载精神力。你昨天处理的072号特殊污染源，甚至之前处理的042号，与秦燃有关的那次污染事件，都是属于这一个范畴的。”
　　“而既然死人可以承载精神力，一些特殊的物品自然也可以。此前的研究早就发现，通过某种能力，或是某种方法，使得一些物品承载并寄存精神力，某些能力者，更是会利用这种特质，来做到一些不需要自己亲自出面，就可以做到的事情。”
　　“这样的物品，便被我们称为‘精体寄生物品’。”
　　“寄生物品？”
　　陆辛皱起了眉头，思索起了里面的关系。
　　“对，就是寄生了一部分精神力量在里面的意思。”
　　“精神力是拥有一定活性的东西，所以拥有精神力存在的东西，称之为‘寄生’！”
　　陈菁随口解释着：“我们有些制式武器，就是通过这种原理制造，以后你可能也会用到。”
　　陆辛点了点头，想着这样的寄生物品会是什么样子，没有再开口。
　　他不是很喜欢安静的感觉，但又不是一个特别喜欢不停向别人说话的性格。
　　一直都是这样。
　　……
　　……
　　在他们这间隔很久的一问一答之中，车辆已经驶进了城区，来到了一条主干道上，明显可以看到，周围的路灯渐渐多了起来，车流也比那港口的小道多了一些，来回如织。
　　不知过了多久，行驶到了一处红绿灯处，前方的车辆忽然停了下来。
　　陈菁等了一会，忍不住通过对讲机问道：“出了什么事？”
　　对讲机里传来了前方的司机回答：“前面出了点事故……”
　　“有一个女孩，正在马路中间……求婚？”
第八十三章 爱我就要在一起（二更）
　　“提高警戒！”
　　陈菁第一个反应，便是这个，然后她有些诧异的询问：“求婚？在马路中间？”
　　对讲机里，前方车辆的司机，似乎也很无奈，道：“是！”
　　也不知他怎么操作，过了几秒钟，陈菁方向盘旁边的一块黑色电子屏忽然亮了起来，很快便已显示出了一幅画面。画面拍摄的，正是前方马路上的景象。只见七八辆车都堵在了一起，好几个司机都已经下了车，有的在吹着口哨，也有的在破口大骂着让他们滚开。
　　隔了几辆车的距离，可以看到马路中间，有一个穿着婚纱的女孩，怀里抱着一大捧玫瑰。
　　道路上不久之前刚刚下过雨，她的婚纱裙摆已经很脏。这个女孩看起来大约二十余岁，脸上戴了一个好看的大框金属眼镜，头发梳成了齐肩式的偏分式的梨花发型，脸上化了精致的妆容。看起来既年轻，又时尚，是许多年轻的男孩子心目中最完美的女朋友形象。
　　她求婚的对象，则是一个身材微胖的年青人，身上穿着一件黑色的夹克衫，牛仔裤，脚上是一双白色的运动板鞋，看起来是扔进人群就找不出来的普通。但怪异的则是，那个穿着婚纱的女孩，正双膝跪在了地上，将手里的玫瑰花塞给他，哭着道：“你娶我吧，好不好？”
　　周围有好事的，胳膊肘撑着车门在那里喊：“答应她吧，多好的妞啊……”
　　也有人喊：“你们快点完事，老婆还等我回家吃饭呢……”
　　可是面对着这样一个漂亮的女孩求婚，男孩却显得极为抗拒，一边推开她塞给自己的花，一边不停的想要挣脱自己被她抱着的胳膊，口中叫道：“你疯了吗？大马路上搞什么？我们明明已经分手了啊，我求求你了，赶紧回家吧，你不怕笑话，我还怕别人笑话呢……”
　　“我不，我就不……”
　　女孩的声音里，已经带上了哭腔，原本很好听的声音，这时候也显得有些尖锐，大声叫道：“我们没有分手，我没有答应，之前是你说那么爱我的，你为什么现在又不要我？”
　　微胖年青人这时候已经显得有些无力了，几乎带了哀求的声音：“可是之前，明明是你要跟我分手的啊，我当时还要问你为什么，如果不是朋友遇见，我甚至都不知道你背着我跟那么多人约会……既然分了，那就分掉吧，你想怎样，我也管不了，你让我回家，好不好？”
　　“我喜欢的是你……”
　　女孩尖声喊了起来：“我才发现自己喜欢的是你，我跟那些人都已经分手了，我决定以后只看你一个，我想要永远和你在一起，这不是你以前希望的吗，那你为什么不要我？”
　　周围受到了影响的车越来越多，都堆积到了一起。
　　看热闹的人也越来越多，有的叫道：“吵什么呢，有什么事回家滚一圈不就完了？”
　　也有人喊：“小姑娘这么漂亮，缠着他干什么，考虑一下我呗……”
　　……
　　……
　　在众人起哄与叱责之中，年青人已快忍受不住要逃走的心思了，他又是用力的一扯自己的胳膊，差点将女孩扯倒在地上，但已经用力这么大，居然还是没有挣脱女孩的手，只是将她扯得歪斜，差点一起栽倒在地，他急声的大叫了起来：“放开我，你快放开我……”
　　女孩尖声大叫：“我不放，除非你告诉我为什么忽然不爱我了……”
　　“爱情的事情就是这样啊，你自己说过……”
　　年青人懊恼起来，终于忍不住大叫：“哪有像你这样的，说好就好，说分就分，你看你现在的样子，简直像个疯子一样，你为什么要疯狂的跟着我，为什么我跟同事说句话你都要管，为什么我看别人一眼你都要上去跟人吵架，为什么你忽然从马路上跳出来向我求婚？”
　　一边高声喊着，他一边用力去掰女孩的手，像是拼了命也要逃开。
　　而周围看热闹的人也已经有些不耐烦了，有人开始拼命的按起了汽车喇叭。
　　“都什么乱七八糟的？”
　　车里，陈菁看了这几眼之后，已经忍不住皱起了眉头，道：“出去个人，将他们拉到路边……另外，通知调查小组，事后观察一下这个女孩，我感觉她的精神状态有些不对……”
　　对讲机里传来前方战士的声音：“是！”
　　然后响起来的，便是打开车门走下车的声音。
　　在怀里抱着枪的武装战士走进画面里的时候，前方吵架的一男一女，已然事态升级，那个女孩力气终于不如年青人，眼见得便要被年青人挣脱，她忽然疯狂的跳了起来，口中大叫道：“因为我爱你，我发现我爱你，我也知道你爱我，你爱我的话为什么还要看别人？”
　　“为什么还要与我分手？”
　　“我都已经这么爱你了，你又为什么不能同样的爱我？”
　　“……”
　　她一边喊着这样的话，一边向着年青人扑了过去，她抱住了年青人，拼命的伸头来吻他。
　　年青人的力气虽然大，但显然推不开这样的女孩，顿时脸上，额头上，都沾满了女孩亲吻的唇红，而这种红色正变得越来越浓烈，忽然间，年青人惨叫一声，惊得所有人都瞪大眼睛看去，就见年青人嘴上已经是鲜血滚滚，正惊慌着跌倒，而女孩嘴里，则咬着一块肉。
　　吻，变了成嘶咬。
　　“我爱你……”
　　“我这么爱你，永远也不想和你分开……”
　　“所以……”
　　“我要将你吃掉……”
　　“……”
　　女孩嘶声大叫着，再次猛烈的，重重的向年青人身上吻了下去……
　　或者说，嘶咬了下去……
　　年青人拼命挣扎着，但挣扎的动静越来越小，叫声越来越低……
　　周围，尽皆被女孩疯狂的大叫声充斥，那声音仿佛有着魔力一般，不停的冲击着所有人的耳膜，周围看热闹的人，以及那个过去，想要将他们拉到一边去的武装战士，也不知是不是被眼前这疯狂的一幕所惊到，全都停下了手里的动作，只是呆呆傻傻的看着眼前的画面。
　　女孩怀里抱着的玫瑰花，已经散落一地。
　　捆扎的丝线散开，玫瑰花也已散开，与年青人的鲜血混合在了一起。
　　这个景象，像是有某种魔力，映在了每个人的瞳孔之中。
第八十四章 突发性精神污染事件（为月票破两千加更）
　　“出什么事了？”
　　看着画面里的变化，陆辛忽然心间一凛。
　　哪怕是隔着屏幕去看，他也能够感觉到一种极为异样的感觉。
　　在他身边的陈菁，同样也是脸色骤然一变，也就在这时候，陈菁手边的卫星电话，忽然响了起来，在这死寂一片的时候，这个卫星电话的铃声，仿佛成了静止画面里的惟一异常。
　　不知何时，屏幕里的人，忽然都转过了头，看向了镜头方向。
　　而在陆辛他们的车子周围，玻璃窗后，也像是有无数的目光，投了过来。
　　“突发性精神污染事件！”
　　在这一片死寂之中，陈菁忽然向着对讲机里大喊：“立刻撤退。”
　　一边喊着时，她一边猛得一转方向盘，同时油门踩到最底。这一辆高性能，如同怪兽一样的吉普车，忽然便以一种不可思议的角度，强行拐了过来，将前方那辆吉普车的车屁股都已撞得瘪了。随后，这辆怪兽便在以一种凶猛的态度，向着路边的栏杆重重撞了过去。
　　由于前面的混乱，周围已堆积了不少车辆，前后左右都是车。
　　看起来，已经被困在了中间，而陈菁在这一瞬间，便已经观察过四周，惟有左上方，乃是两辆车中间的空隙。她驾驶车辆，准备从中间硬冲过去，这样两辆车都只会被她撞得歪斜，而不是被吉普车拦腰截断。车里的人性命可以保住，而她也可以冲下这拥挤的主干道。
　　单薄的金属栏杆，经不住吉普车这一撞。
　　而在栏杆外面，则是差不多一米多高的台阶，以及一条排水沟。
　　以这辆吉普车的高性能与高底盘，冲下这个台阶与排水沟，也算是一件简单的事情。
　　一切都在电光石火之间，陈菁做下了很正确的决定。
　　同样也在她做出这些决定，并立刻执行的同时，车辆外面，已经忽然变得混乱，那个狂热的爱着年青人的女孩，已经扑在了一动不动的年青人身上，认真的，仔细的嘶咬着他身上的肉，严格的执行着与他在一起这个诺言，身上的白色婚纱被鲜血染红，一片片泅开。
　　像是触目惊心的玫瑰在绽放。
　　而周围那些傻傻看着女孩的人，也在最初的发懵之后，慢慢的看向了彼此。
　　随后，他们的目光，都渐渐变得狂热。
　　“小琴，我爱你……”
　　忽然有人大声叫着，钻进了自己的车里，抱着副驾驶上的女人，疯狂的亲吻。
　　“老婆，我爱你，等我回来……”
　　有人猛得发动了车子，一边疯狂大叫，一边向前冲去。
　　根本就不在乎车前有没有人。
　　一连串的混乱以那个穿着血色婚纱的女孩为中心，向周围辐射了过来。
　　很快，这混乱便彻底的升级。
　　期间，只有几个看起来有种孤单气质的人，呆呆站在了中间，像是不知道该去找谁。
　　不过，他们很快便被其他狂热的人淹没。
　　“二号卫星城城东九江路位置，出现突发性精神污染事件……”
　　“速速派人过来清理！”
　　亏得陈菁反应极快，在这混乱与疯狂蔓延开来时，吉普车便已冲下了马路。
　　陈菁一边用卫星电话大声喊着，一边加足了油门，要冲向一条小道。
　　……
　　……
　　只是，也在就这时候，马路之上，有一辆一直都显得十分安静的车辆，忽然轻轻打开了车门。从副驾驶位置，走出了一个口中叼着雪茄的中年男子，他穿着一件破破烂烂的皮衣，头发油腻，脸上戴着一个巨大的墨镜，从车里拉出了一架黑色的榴弹壳，架在了车顶。
　　单眼眯起，对准了陈菁那一辆正要加足马力的吉普车。
　　下一刻，他勾动了扳机。
　　……
　　……
　　“嘻嘻，哥哥，快逃呀……”
　　正因为陈菁一系列猛烈的操作，搞得哪怕系了安全带，也被甩的几乎要飞了出去的陆辛，忽然听到了妹妹的声音，他猛得一回头，就看到妹妹正坐在后座上，向着自己怪笑。
　　他心里微微一惊，眼角便已瞥到了一溜火光。
　　那是一枚尾部拉出了长长火焰的AS90式155毫米自行榴弹炮。
　　在陆辛的余光里，它似乎一下子变得极为缓慢。
　　但现实中，却是在它被发射了出来时，一秒内便已飞到了吉普车的旁边。
　　弹头稍稍压低，轨迹似乎出现了一些变化。
　　但紧接着，榴弹炮便已在吉普车侧下方发生了爆炸，巨大的火光瞬间淹没了周围所有的噪音。然后这像是怪兽一样沉重厚实的吉普车，直接被轰飞了出去，结结实实撞在了旁边的建筑上，又被建筑猛得弹了回来，车窗、钢化玻璃、车身骨架，同时变形、断裂、破碎。
　　在车里的陆辛，感觉自己像是经历了一场巨大的地震。
　　他在爆炸出现的一霎，看到妹妹向自己伸出了手，然后自己的身体就变得充满了柔韧与诡异的弯曲，这使得许多撞击的力量，被他的身体自动化解，可是在这一辆彻底变得扭曲，又无数接近暴弃的车里，许许多多的玻璃碎片与金属断裂，还是同时刺进了他的身体。
　　天旋地转，又浑身剧痛……
　　待到那种无法形容的剧烈晕眩感与疼痛感稍稍散去，眼前重新出现晃动的画面时。
　　他看到，自己被车身压在了下面，半个身子冲出了车外。
　　一块碎片刺穿了大腿。
　　在另外一边，陈菁正拼尽了力气，要去推开那一侧的车门。
　　一个穿着黑色迷彩，脚上蹬着一双破旧军靴的身影出现在了视野之中，他手里提着一架榴弹枪，正悠然从容的走了过来，捡起了不远处的玻璃箱子，那是放了红月油画的箱子，由于是特殊材质制造，在这剧烈的爆炸与摔击之中，这个玻璃箱子，居然还保持着完整。
　　陆辛盯着这个男人的背影，忽然生出了一种很熟悉的感觉。
　　而在他这么想着时，那个男人捡起了箱子，回头向吉普车方向看了过来。
　　他脸上露出了一个诡异的笑容。
　　秦燃！
　　……
　　……
　　这一刻，陆辛忽然觉得浑身发凉，像是一下子清醒了许多。
　　那个男人，生着一张秦燃的脸！
第八十五章 屠杀性武器
　　作为第一起完全由自己参与了调查，并进行了最后清理工作的042号特殊污染源事件，秦燃留给陆辛的印象很深。尤其是这件事虽然解决了，但直到最后，研究部门也没有给出一个确定的解释，就更使得陆辛偶尔也会想起这个人，并感受到一种很难形容的荒诞感觉。
　　但他从未想到，自己会再见到秦燃。
　　此前的通知之中，秦燃与崔旺，不是都已经送去了收容中心吗？
　　他怎么会忽然逃出来？
　　又或者……
　　他根本就没有逃出来，这本来就是另一个秦燃？
　　一种汗毛倒立的诡异感忽然充斥了陆辛的脑海，甚至使得他一时忘记了身处的困境。
　　……
　　……
　　“陆辛……陆辛，你有没有事？”
　　很快，那种天旋地转、以及看到了秦燃的脸之后的诡异感造成的血液倒冲入脑，脑海出现一种空白的感觉消失，周围的噪音与冲击声，陈菁的叫喊声，使得陆辛反应了过来。
　　回头看去，就见陈菁这时候也在挣扎着踹开车门，向外爬去，口中不停的喊着他。
　　再回头看去，就看到那个“秦燃”，已经拎着玻璃箱子，登上了路边的一辆车。
　　“我没事……”
　　陆辛回答着，才发现自己的嗓声都已嘶哑。
　　他想要挣脱出来，却发现身体已经被卡住，挣不脱，便目光急转，在车厢里寻找着。
　　很快，他就找到了妹妹。
　　这时候，妹妹还在车厢座椅上坐着，因为吉普车已经翻转了过来，她坐在了后座上，便倒吊在了车厢里，看着无比的诡异，而她的眼睛在这时候则晶晶发亮，长长的黑色头发垂落了下来。直到陆辛的目光看了过来，她才慢慢的起身，顺着车顶，爬到了陆辛面前。
　　眼睛直勾勾的看着陆辛被刺穿的大腿，那是陆辛受伤最重的地方。
　　“哥哥，你受伤了哟……”
　　在她的脸上，有着一种异样的兴奋感，仿佛是因为陆辛受伤，让她也感同身受的体会到了那种身体破碎的异样美妙，又或是因为鲜血狂涌的样子，鲜艳的红色，刺激到了她。
　　陆辛甚至感觉，她都快笑出声来了。
　　“拔出来就好！”
　　他没有感觉妹妹的反应有什么不对，只是觉得她关注点歪了，提醒着她现在该做的事。
　　“嗯！”
　　妹妹用力的点着头，倒吊在了车厢里，然后两只小手伸出，抓住了金属片。
　　“嗤啦……”
　　她直接给陆辛拔了出来，上面勾着一些鲜红的肉丝。
　　一瞬间，鲜血喷泉一样涌了出来。
　　剧痛冲击着陆辛的脑海，忍不住闷哼了一声，差点被这剧烈的痛感冲击得昏过去。
　　望着喷涌出来的鲜血，妹妹轻轻舔了一下嘴唇。
　　然后她张开两条小小的手臂，轻轻抱住了陆辛受伤的腿。
　　像是在抱着她的小熊一样，轻轻摇晃着：“哥哥不要哭哦，伤口多了就不痛啦……”
　　在她与陆辛接触的这一刻，陆辛便感觉一种冰凉的感觉浸满全身，伤口果然不痛了，甚至还有一种颇为爽利，让人兴奋的感觉从伤口处传了过来，这使得他头脑也清醒了过来，身躯微微一扭，便以一种不可思异的角度，从这倾倒的破碎车厢下，灵活的爬了出来。
　　在他站起了身时，他腿上的伤口已经在收缩，阻止了血液外流。
　　就像是包扎一样，甚至连那种疼痛感，都已经被截断，没有继续影响着陆辛的神经。
　　……
　　……
　　“陆辛，你有没有看到，042号特殊污染源……”
　　差不多同时，陈菁也从车厢里爬了出来，一边看向陆辛，一边低声喊着。
　　陆辛转头，便看到她这时候也有些狼狈，一头干练整齐的短发已经乱了，黑色的西装上面，也多了无数的油污与灰尘，白衬衫裹着的平坦小腹位置，更是出现了一大片的殷红。
　　那是一块仪表电子板，几乎剖开了她的小腹。
　　但在这时候，这个女人却像是完全不注意自己的伤，一边用力的扯出方向盘附近的对讲机，一边急急的向着前方看了过去。前方正是秦燃拎着玻璃箱子登上的车，那个“秦燃”动作并不紧张，但却一点时间也没浪费，这时候车子已经发动，加足了油门向前冲去……
　　“单兵，还能动吗？”
　　陈菁这时候的称呼已经成了陆辛的代号，咬牙向他看了过来。
　　陆辛点头，眼睛也死死盯住了那辆车。
　　无论是这个“秦燃”诡异的出现在这里，还是他拿榴弹炮攻击车厢的行为，都让陆辛心里生出了极大的好奇，在妹妹就在自己身边的情况下，当然要去把这个人给留下来……
　　还不等他做什么，妹妹却先拉了一下他的衣袖。
　　陆辛转头看去，顿时浑身冰凉。
　　……
　　……
　　就在刚刚，陆辛与陈菁挣扎着爬出车厢的过程中，旁边马路，几辆在如今这场混乱的局面之中，一直没有动过的车子里，同一时间打开车门，从里面走出了几个人来，他们有的瘦削，有的粗壮，穿的衣服也各不一样，有的像是上班族，有的则是公司里的油腻老总。
　　但他们的动作，却整齐划一，有的来到车子后面，掀起了自己的后备箱，也有的打开后座，身子钻了进去，打开这一侧的车门，更有人直接抱着一架金属物品，放到了引擎盖上。
　　他们抬出来，或是推出来的，都是一种东西。
　　伸在前方的，是六根用金属环嵌在一起的枪管，后是喷着黑漆的沉重枪身，一个绿漆斑驳的弹夹紧紧的插在了子弹凹槽上面，再后面，则是扶着枪把的，一张张面无表情的脸……
　　那些黑漆漆的，六根圆筒排在一起的枪管，从各个不同的位置，指向了陆辛与陈菁。
　　更有一架，指向是的另外几辆调查小组的车。
　　陈菁忽然察觉，顿时倒吸了一口凉气，正在扯下对讲机的动作也慢了下来。
　　她知道这是什么。
　　曾经在灾变之后，对付世界各地无处不在的疯子中立过大功，因为太过具备杀伤力，而给每一位目睹过它的火力之人造成了无法磨灭的印象，一度成为灾变之后，最受搜荒队与荒野骑士团喜爱的，每分钟射速可以达到六千以上的——仿M163 式重型多管转轮机枪。
　　这是专程用来屠杀的武器。
　　而如今，起码有六架这样的武器，呈扇形指向了她与陆辛。
　　……
　　……
　　那个叫秦燃的人，早就安排好了这一切，考虑到了他们可能会追击，所以不打算留活口。
　　这一刻，连她都感觉到了绝望。
第八十六章 安全感
　　“哒哒哒……”
　　忽然所有的枪管同时转动，并且喷出了蓝色的火焰。
　　仿佛大地与周围的车辆，以及马路上的栏杆，都在同一时间震动起来，站在地面上，都能够感觉到大地发麻，像是有电流提前漫过了自己的身体，鼻端充斥着浓重的硝烟气息。
　　空气被一片一片的撕裂，挟着恐怖力量的子弹，争先从枪管中钻了出来，在周围的车辆上，地面上，打出了一串一串细密的孔洞。之前的前后护卫，因为发现了异变，而正急忙从车里钻出来的武装人员，起码有四五个，直接毫无防备的曝露在了这样恐怖的火力下。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　鲜血迸溅，他们身上的防弹衣几乎毫无作用，直接被打成了血肉碎片。
　　而这还只是被一架多管转轮机枪指着的他们。
　　另外一方，同时被六架转化机枪指住的陆辛与陈菁，更是几乎要被子弹淹没。
　　他们听到了震耳欲聋的喧器声，仿佛漫天黄蜂，铺天盖地的飞了过来。
　　……
　　……
　　被密集的子弹淹没的一瞬间，陆辛也感觉到了瞬间的绝望。
　　对这种武器，他不像陈菁了解的那么深，但也听说过。
　　不过，就算听说过太多次，也只在这样恐怖的热兵器瞄准了自己时，才会意识到它的恐惧，那刺耳的喧嚣声，魔鬼一样的轮转转动声，子弹吞吐声，甚至还有弥漫开来的弹药声，弹壳争相落地的声音。这些声音应该不会同一时间被自己听到，可偏偏在这时异常清晰。
　　蜘蛛系可以躲过子弹，但那也得看是什么子弹，什么样的情况。
　　如今面对着足足五个转轮机枪的包围，面对着那铺天盖地的火力，他只觉得头脑一片空白，身子也跟着震颤，仿佛失去了所有的思考能力，只觉得被一股毁灭气息笼罩住了全身。
　　“嗤嗤嗤嗤……”
　　陆辛耳朵里充斥着子弹撕碎了空气的声音。
　　就在三四米外的五架转轮机关枪黑洞洞的枪孔里，仿佛无数的火蛇咆哮着向自己冲来。
　　热浪扑面而至，带着刺鼻的硝石味道。
　　咚咚！
　　在这一刻，陆辛的心脏猛地收缩又剧烈的跳动了一下。
　　很痛，但陆辛却有些熟悉。
　　那是绝望的感觉！
　　下意识的，他有些无力的，抬起了自己的手掌，挡在面前。
　　……
　　……
　　“傻孩子呀……”
　　明明感应到了无尽的子弹扑向自己，但却没有受到伤害。
　　于那种绝望气息达到了极致的时候，陆辛却隐隐感觉，有一道影子来到了自己身前。
　　这使得他忽然感觉到了一种异样的安全感。
　　下意识的，他缓缓睁开了眼睛。
　　抬起头，迎着前方闪烁的加特林枪管蓝色火焰，他看到了妈妈优雅而精致的身影。
　　她穿着裁剪合身、做工精细的纯白色晚礼服，手里挎着一个银白色的小包。
　　脚上穿着是一双镶嵌了金边的高跟鞋，头上戴着一顶灰色的宽边小礼帽。
　　一串简单却极为闪亮的白金玫瑰项链系在了她的脖子上，整个人有种说不出的高贵典雅气质，与身后那倾翻的车辆，冲天的火光，与飞射的子弹造成的混乱，形成了强烈对比。
　　她脚步轻盈的走来，微微弯腰，抱住了陆辛，还有妹妹。
　　无数的子弹呼啸而来，打在了她的身上。
　　那些子弹，每一颗都有着打穿钢板，甚至将活人撕裂的力量，可是无数的子弹打在了妈妈的身上，却没有一颗穿过她的身体，也没有一颗遗漏，完全都被她用身体承受了下来。
　　在她身后，可以看到有无尽的鲜血飞溅，殷红一片。
　　数之不清的子弹倾泻在了她的身上，使得她的身体像是在微微的颤抖。
　　就像是办公室里那些台式电脑电源不稳时出现的画面闪烁感，交错的横竖线与斑块色彩的变化，使得妈妈这时候的身影，精致，但又并不真实。
　　但她还是出现在了自己面前，用她自己做盾牌，替陆辛和妹妹挡下了所有的子弹。
　　陆辛甚至能够感觉到那些轰炸在她身上的子弹蕴含的力量。
　　那种撕碎一切，将一切都轰击成碎片的恐怖气息，可是妈妈却一动也不动的站在那里，任由子弹落在自己身上。在她妆容精致的脸上，甚至还挂着浅浅的笑意。
　　以及，某种不可捉摸的兴奋，诡异怪诞的笑容……
　　子弹轰鸣声里，她像是有些埋怨似的，说着陆辛：“不是说好了不让自己被欺负吗？”
　　“怎么还是把自己搞得这么危险？”
　　“……”
　　这一瞬间，陆辛心里满是异样的感觉，竟一时不知道该说什么。
　　……
　　……
　　“那是……”
　　陈菁本来以为自己死定了。
　　那刺耳的枪声，应该就是自己听到的最后一种声音。
　　可是她没想到，这巨大的射击声，咆哮了数秒钟，但自己却什么也没感觉到。
　　这使得她心里一惊，猛然抬起头来。
　　然后她的眼睛瞬间便已瞪圆，死死的看向了前方。
　　……
　　……
　　在她前方，更靠近公路的一侧，便是陆辛。
　　陆辛比她更早的受到了这些子弹的威胁，按理说这时候已经被撕碎了。
　　可是在她看了过去之后，却看到了一个让她这一辈子都无法忘怀的画面。
　　陆辛站在了那里，还保持着下意识的单手抬起，像是要遮住眼睛一样的姿势。
　　在他身前，则是出现了密密麻麻的子弹。
　　那些子弹，就那么嵌在了陆辛的身前，约三十厘米处。
　　看起来，它们就像是被一种无形的力量，定在了半空之中，无法前进，亦不掉落。
　　因为子弹极多，而且还在源源不绝的飞过来，以致于，那些子弹居然隐隐的形成了一个古怪的形象，乍一看过去，就像是一个……人形，一个模糊而完整的人的形状……
　　若非要简单的讲述一下，就是陆辛撑起了一面念力盾牌。
　　而这个盾牌，居然挡下了五架多管转轮机枪的齐射！
　　这一刻，陈菁呼吸都几乎已经停止，直感觉到一种无法形容的恐惧。
　　在另外一个层面上，这种震憾，甚至比看到了五架转轮机枪对准自己时还有冲击力。
　　“这得是……”
　　“多么强大的精神量级？”
第八十七章 全城暴乱
　　每一位精神异变者，基本上都有自己的念力，只在强弱的问题。
　　弱者拿个苹果都费劲，只是当作一种感应性的力量。
　　陈菁见过最强的能力者，是可以将自己的念力化作子弹，将对手打死在一百米外。
　　但如今，她看到的，却是一个可以用自己的念力，近距离挡下五架六管转轮机关枪扫射的人，而且，他已经连续撑了起码三四秒钟之上，这里表现出来的力量，简直就已经是……
　　陈菁莫名想到了以前的红月亮孤儿院三层小楼被念力摧毁的事情……
　　……
　　……
　　陈菁很快便反应了过来，死死咬了一下嘴唇。
　　她在用疼痛促使自己清醒，并用一种近乎凶狠的意志，来让自己做正确的事情。
　　嘴唇上渗出了鲜血，陈菁的瞳孔，也忽然变得鲜红了起来。
　　然后，她的声音响起。
　　低沉，又拥有着一种异常的穿透力。
　　这种声音仿佛拥有着某种魔力，即便是周围那异常嘈杂而刺耳的子弹射击声，也淹没不了，犹如某种意义上的实质，缓慢但却又无法阻挡的，向着前方持枪的人涌了过去……
　　“你们手里，正掌握着最强大的武器，拥有着它们，你们就可以摧毁面前的一切……”
　　“掌握着这种毁灭力量的你们，是不是感觉自己便像世界之王？”
　　“但世界之王只有一个！”
　　“既然你们手里有着这样可怕的武器，那何不看一下彼此……”
　　“试试谁的火力更强呢？”
　　“……”
　　陆辛听到了这个声音，下意识的转过身来。
　　然后他就看到了这时候神色冷静，眼睛血红的陈菁。
　　似乎比天上的红月还要鲜艳。
　　……
　　……
　　也就在陈菁的声音响起之时，加特林的咆哮声忽然停止。
　　可以看到，那些推着加特林的人，这时候神色都变得有些迷茫，仿佛忘了开枪，怔了片刻之后，他们脸上忽然都露出了有些狂热的表情，就好像是，有了一种无与伦比的过度自信。
　　然后，他们不约而同的调转了枪口，指向了与自己一样也推着武器的人。
　　正好有六架多管转轮机关枪，他们很仔细的分成了两两一组。
　　再之后，忽然枪声再度咆哮。
　　只不过，这次的枪声，只是咆哮了片刻，他们便都已扑倒在了地上。
　　被子弹撕裂的伤口之中，只流出了淡淡的红色液体，看起来不像是血，而像是黏液。
　　他们有的是在身上受伤，有的是在脑袋，而他们的行为，也变得异常诡异，身上受伤的，四肢似乎还在努力的伸起，脑袋受伤的，身子则在诡异的转动，更是可以注意到，其中有一个人的脑袋被掀去了半边，露出了一种灰白色的物质，看起来干瘪，没有一点的弹性。
　　精神改造人。
　　那个“秦燃”，是留下了几个精神改造人在这里伏击，或许早就准备好了这些损失。
　　不过，也正是因为这几个精神改造人，是已经被抛弃的，只是用来狙击有可能会对他们抢画这个任务造成影响的能力者的，所以陈菁才能用能力影响到这几个精神改造人，让他们自相残杀，否则的话，能够者就在附近施加影响，精神改造人要比普通人难对付很多。
　　……
　　……
　　子弹呼啸停止的一刻，陆辛猛得抬头，向妈妈看去。
　　这时候，妈妈正轻轻的拍打身体，像是扫掉身上的灰。
　　无数的子弹从她身上掉落，叮叮当当形成了一种清脆悦耳的声音。
　　而妈妈的模样，也像是刚刚从商场逛了一圈出来，不仅看不见伤口，甚至连身上的衣服都没有出现一丝褶皱，她只是笑吟吟的看着陆辛，像是在调侃着不争气的孩子：
　　“这一次，你被人欺负的很厉害哦……”
　　陆辛像是有些犹豫，但他沉默了一会，却还是轻轻点了下头。
　　然后他的脸上露出了笑容，像是自嘲似的，低声道：“是呀，差一点就死了……”
　　妹妹忽然有些警惕。
　　她下意识的离陆辛远了一点，歪着脑袋打量着他。
　　妈妈则是静静的看着陆辛，脸上的笑容更多了，只是眼神显得有些奇怪。
　　陆辛也抬起头来，向妈妈露出了一个笑容。
　　两人相视而笑，像是心意相通那样彼此理解的微笑。
　　……
　　……
　　同样也是在这时，运用能力解决了这些狙击者的陈菁，已经咬着牙撕下了自己的外套，紧紧的将腹部的伤口缚住，被割开的白色衬衣之下，可以看到一小块粉红色的蕾丝边。
　　“立刻封锁二号卫星城……”
　　最快的速度扎住了伤口之后，她立刻拿出一直不停在响的卫星电话，厉声道：“蚌埠港取回的油画已经被夺走，怀疑对方是城外的武装力量，有备而来，而且早就已经开始布局……你先听我说，还有九江路出现与红玫瑰相关的突发性特殊污染事件，目前已经扩散……”
　　“什么？”
　　“……”
　　连续下达了几个命令之后，她忽然安静下来，听了一会对面的回答。
　　然后她的脸色也微微有些变化，因为失血而变得有些发白的嘴唇，微微颤抖了一下。
　　“二号卫星城，发布一级警报！”
　　“……”
　　说完了这话时，她着急的转过身，向陆辛道：“二号卫星城出现的特殊污染事件，并不只有这一起，其他各个城区方向，也同样有严重的突发性大型污染迹象出现，而且因为毫无征兆，又没有准备，多数都已经直接出现了扩散迹象，威胁程度，皆在……C级以上……”
　　她紧张的说着，但声音忽然微微低了下来。
　　她发现，这时候的陆辛，眼睛显得微微失去了焦点。
　　他的表情有些奇怪，似有些迷茫，看不出是在笑，还是在思索着什么。
　　……
　　……
　　“哎哟哟，乱起来了呢……”
　　妈妈轻声笑着，抬手掩住了自己的嘴巴。
　　而她的目光，却是一直看着陆辛，似笑非笑的样子：“你想怎么做呢？”
　　“我也在考虑该做什么。”
　　陆辛抬头向着一个方向看去，那是之前“秦燃”拿到了画后，驾车离开的方向。
　　妈妈轻柔的说着：“那个人很凶呢，他抢走了你的画，还差点害死了你，害死了妹妹，他很潇洒的拿着他想要的东西走了，估计在心里，还在笑着你们这些人都是傻瓜……”
　　“所以，你想怎么处理这件事？”
　　“……”
　　陆辛静静的站着，似乎也在苦恼这个问题。
　　妈妈笑着：“你看妹妹，这时候都被吓成什么样了？”
　　陆辛转头看去，就见这时候妹妹一脸的警惕，小小的身子微微绷紧，死死的盯着自己。
　　似乎有种随时要逃开的模样。
　　其实从表现上来看，这倒更像是在害怕自己……
　　但那又怎么样呢，陆辛这时候有些不愿思索这个问题。
　　他只感觉太阳穴突突的疼，让他有些心烦意乱。
　　内心焦躁！
第八十八章 一级戒备
　　“陆辛，你注意到我说的话了吗？”
　　陈菁焦急的喊了起来，甚至想上前拉陆辛一把。
　　可是这时候陆辛只是静静的站在那里，身周却散发着一种让人无法形容的危险气息。
　　这让已经经历过无数次凶险事件的陈菁也感觉到深深的忌惮。
　　潜意识里，有一种对危险的直觉，使得她根本不敢触碰此时的陆辛。
　　她不知道这是因为陆辛刚才一下子消耗了太多的精神力，以致于情绪差到了极点，还是因为别的什么原因，但她能够感觉到，这时候的陆辛，一定处于某种极为糟糕的状态。
　　……
　　……
　　“呜……”
　　也就在这时，沉重而响亮的警报声，忽然从远处一层一层传了出来。
　　这种声音，拥有着一种沉重的力量与让人恐惧的质感，像是潮水一般忽然从二号卫星城的各个地方，以一种恐怖至极的力量，迅速的穿过了二号卫星城内所有的大楼与街道，震憾着每一个二号卫星城里的居民，仿佛使得他们的灵魂，都在这一刻，受到了极大的震动。
　　这正是她刚刚要求发布的警报。
　　每当这样的警报响起，便代表着二号卫星城，已经进入了一级戒备状态。
　　所有人都立刻找就近的掩体藏身，不然随时有可能受到生命危险。
　　以前，这样的警报，只在有大规模的疯子集体行动，冲击高墙城时才会出现。
　　城内人的记忆里，这种警报已经快十年没有响过了。
　　……
　　……
　　即便是陆辛，也在这警报声突兀响起的一幕，微微抬起了头。
　　“整个二号卫星城，都已经受到了污染的威胁……”
　　“整个城市都已乱了，单兵，你还有没有执行任务的能力？”
　　也恰在此时，陈菁正焦急的说着话。
　　她其实不知道自己这时候说的话能不能对陆辛造成影响，她只是察觉到了某些不对，因此不停的向陆辛说着话。这是她在面临多起精神污染事件之后，总结出来的经验之一。
　　“整个城都乱了？”
　　陆辛忽然皱起了眉头，转头看向陈菁。
　　他的眼睛有了焦点，脸上也出现了一些类似于人的担忧表情。
　　陈菁心间一缓，急急点头，道：“起码四件突发性大型精神污染事件爆发，且全都已经扩散，二号卫星城所有人都在受到威胁，现在已经启动一级紧急防御系统，但是……”
　　“电话里说！”
　　陆辛猛一个激灵，忽然有些着急了起来。
　　“二号卫星城所有人都在受到威胁”这句话，像是一下子刺激到了他。
　　先前脸上的迷茫之色，忽然消失，他急急向陈菁说了一句，便急急大步向前冲去。
　　他一个跨步，便已经跳上了马路，这时候，马路上正一片混乱，车祸，以及被刚才的子弹波及的人不胜其数。更有许多人像是疯了一样，在向着远处奔去。陆辛目光一扫，便已经看到了一辆歪倒在一边的摩托车，车主已经在刚才的车祸中受伤，如今痛苦的被压在地上。
　　陆辛一步过去，扶起了摩托车。
　　车主大声喊着：“谢谢，谢谢……”
　　还没说完，便见陆辛跨上了摩托车，用力拧动了油门。
　　车辆以一种诡异的角度冲了出去，眼看着便要斜斜的滑倒，将他摔出去。
　　这时候，陆辛猛得转头，看向了妹妹。
　　一直警惕的盯着陆辛的妹妹，见了他的样子，脸上一下子露出了笑脸。
　　“哥哥……”
　　她开心的叫着，飞快的在地上爬着，赶上了陆辛，然后高高跳起，从身后抱住了他。
　　已经堪堪要摔倒在地的魔托，便在一种极为不可思议的角度下扭转了过来，尾筒里喷出了长长的黑烟，然后以一种火箭般的速度，绕过了几辆汽车，向着城中心的位置驶去。
　　后面只留了呆着的车主。
　　……
　　……
　　“他是……”
　　看着陆辛的举动，陈菁先是微微一怔，然后想到了什么，忽然放下了心来。
　　她用力擦了一下自己的嘴唇，大步向后走来，只见四位武装战士，已经抱着枪来到了她身前，刚才前后四辆车，一共有十六位武装人员负责警戒与保护，可是在那场混乱与疯狂的转轮机枪扫射之下，足有十二位战士牺牲，如今活着赶过来向她报道的，也只剩了四个。
　　“九江路污染地污染正在扩散中……”
　　陈菁手里紧紧握着电话，努力的回想着刚才看到的每一幕，急急说着：
　　“污染事件怀疑与一位求婚的女孩有关，受到污染的对象，似乎对自己的爱人与伴侣生出了一种超出常规的热爱，同时伴随的则是一种极端占有欲……想把对方吃掉的那种！”
　　“立刻向所有调查小组下达两个命令！”
　　“一，见到行为有异，有精神异常表现者，立时拦下盘问，若对方急于寻找伴侣……各种意义上的伴侣都算……且无法试图说服的，立时摧毁其交通工具……允许击杀！”
　　“二，立刻通过广播、电视，所有的媒介，通知所有人锁紧门窗，立时躲避……”
　　“安分躲着！”
　　“不要想着去寻找亲人，尤其是他妈的情侣！”
　　“……同性的也算！”
　　“……”
　　在下达着这些命令时，她在不停的向前走着。
　　腹部的伤口被牵动，传来了剧烈的疼痛，但连她眉头都没有皱一下。
　　“啪啪……”
　　她看也不看的抬枪，打死了两个旁边车里，已经向异性发起凶残攻击的受污染者，然后自己则穿过了周围这一片混乱的地域，来到了混乱的最前方，那个向男朋友求婚的女孩面前。
　　这时候，那个穿着婚纱的女孩，正跪坐在了一片残骸之上。
　　腹部以一种诡异的形状高高凸起，身上的婚纱，这时候已几乎全变成了红色。
　　她呆呆的跪坐在那里，脑袋向上仰起，眼神空洞的看着半空。
　　嘴巴大大的张开，里面是血红色的物质。
　　整个人便像是一尊雕像一般，从她身上，几乎看不出任何生命迹象。
　　陈菁从身边的武装战士身上，拿下一个电子仪器，拍了一张照片，传了出去。
　　然后她低声吩咐四位战士在她身边防守。
　　自己则缓缓的蹲在了这个女孩的身前，慢慢伸手，按住了她的肩膀。
　　她的瞳孔，在这时候变成了一片猩红的眼睛。
　　声音低低的响起：“你应该告诉我前后的一切，你与他的经历……”
　　女孩一动不动，眼神木讷，瞳孔似乎正在消散。
　　“其实你还没有死……”
　　陈菁眼中的红色愈发的深沉：“你现在还能感受到我，听到我说的话，对不对？”
　　“死人是无法听到我说的话的，所以你还活着……”
　　“你还活着，是因为你心里还有一个秘密……”
　　“所以，你希望在死之前，将这个秘密告诉我，毫无保留的告诉我……”
　　“……”
　　在她这极具穿透力的声音下，那女孩已经僵硬的身子，居然微不可察的颤了颤。
　　已经散开的瞳孔，也隐隐有了收缩的迹象。
　　周围把守在左右的武装战士，身子已经不自禁的颤了颤。
　　他们自然不会不知道关于总部的传说：
　　那里招募了一些有着各种奇异能力的人，有的每次去主城开会，都会调戏所有看起来容貌说得过去的女同事，有的有着能让所有人爱上的容貌，有的从来不能让人接近三米之内，而让他们印象最深的，便是那些人里，有一个女人，据说她有将死人唤醒，并且进行审问的能力。
　　……这个城市，一直是被疯子保护着的！
　　……
　　……
　　就在他们身边，一直静静看着的妈妈忽然露出了一抹微笑。
　　然后她放心的，转身走进了混乱的人群之中。
第八十九章 正式工作开始
　　“呜呜呜……”
　　陆辛犹如疯狂一般的驾驶着摩托在这个城里飞奔。
　　在他的手里，摩托车像是变成了一种世界上最为灵活的工具。
　　他根本不去管眼前的路况怎么样，无论是从混乱的车流里，还是堵塞的干道上，他都将速度提升到了极致，一时从无数的车顶上飞快的驶过，一时从立交桥上，高高的跳了下去。
　　而在摩托车实在绕不过去，或是需要绕很远的路时，他甚至直接一提车把，摩托车的车轮就像是有了磁力一般，可以以近乎垂直的角度顺着墙壁跑出很远，然后重新回到地面上。
　　他用这种疯狂的速度穿越这座混乱的城市。
　　他看到了很多疯狂的场面，有人在疯狂的抱着自己的爱人，拼命的亲吻着，仿佛要融成一个个体，完全不去管周围正在撞击的车辆，与惊慌的人群。
　　他看到有一群红着眼睛，身上穿着清凉衣衫的年轻女孩，在疯狂的追赶一个秃头的大叔。
　　他看到有人迷茫而恐慌的站在混乱的人群里，高声喊着一个名字，却不知该去哪里寻找。
　　同样的，他也看到，有戴着红袖章的大妈在拿着大喇叭，用力的大喊着，让周围惊慌的人群快躲到她身后的卷帘门里去。
　　看到有全副武装的战士，在飞快的搬运着各种障碍物，拦住各个大道上的交通点，哪怕有些时候，那些疯狂的车辆，已经快要撞到了他们的身上。
　　就连急急驾驶着摩托车赶来的陆辛，也受到了一队战士的排查，无数枪指住了他。
　　陆辛本来可以冲过去，但他还是从自己的口袋里掏出了证件，高高举起。
　　领队的战士看了那证件，立时紧张起来，向陆辛敬了一礼，大叫着：“要去哪里？”
　　“警卫厅！”
　　陆辛急声回答了一句，不待这队长让人搬开障碍物，便已拧死油门，跳了过去。
　　背后传来那位队长大声喊着：“后方路口注意，有位身穿黑色武装服，骑着摩托的特别行动组成员……摩托车牌号是……他在赶往警卫厅，所有路口放行，不必排查……”
　　……
　　……
　　后面的路口变得畅通了一些，有几处阻截点看到陆辛时，便已搬开了障碍物。
　　不过在陆辛的速度下，有时候他们还没搬开，陆辛便已经冲了过去。
　　在这种赶路的速度之下，陆辛也终于一路加快，赶到了警卫厅附近，不过他并没有进警卫厅，而是以最快的速度，冲向了警卫厅的西边，大约三百米处的一栋公寓楼位置。
　　这里如今是红月亮孤儿院新搬来的地方。
　　远远的，他就看到了那个楼下，正有一排武装战士的身影。
　　这使得陆辛的一颗心，顿时提到了嗓子眼，难道，自己还是来得晚了？
　　摩托车加速冲了过去，然后向前滑出，陆辛从车上跳下，大步向楼上赶去。
　　但在这时候，已经有三位武装战士迎了上来：“单兵先生。”
　　陆辛微微一怔，认出了这三个人的身份，正是自己之前合作过的调查小队。
　　走在前面的是留着大胡子的组长程辉，后面的则是另外两位调查小组的成员，那个害羞的年轻人和另外一个一脸严肃，身材微胖的组员。
　　看他们的表情，都像是早就已经在等着陆辛赶过来了。
　　他急忙询问：“上面？”
　　“所有人都好好的在上面！”
　　程辉立刻回答：“这城里的骚乱，没有影响到她们。”
　　陆辛心里先是一松，仿佛有一块大石头落地。
　　然后他也不由得生出了一点儿诧异：“你们是……”
　　“陈大校对我们下过命令，若是城中出了乱子，我们便第一时间过来保护！”
　　程辉回答：“之所以让她们搬来这里，也是因为，我们调查小组的总部，就在隔壁。”
　　……
　　……
　　陆辛微微一怔，顿时明白了很多的事情。
　　难怪陈菁当时直接下令让孤儿院搬家，难怪她很舍得收自己的房租。
　　也难怪，刚才自己急着赶来这边时，她甚至都没有询问自己要去哪里。
　　同样的，也有一种异样的情绪，从他心底涌了上来。
　　刚才听说了混乱已经覆盖整个卫星城，他便无比的着急了起来，担心的就是这里。
　　而如今，自己这种担心，又或者说是恐慌，在混乱之中，会被无限放大，而这也是陆辛一听说整个城市都乱了，便不顾一切赶过来的原因。但是到了这时，他发现自己的担心被别人提前考虑到，并且做出了妥善的安排时，心里便出现了一种久违的安心与放松感觉。
　　这简直是一种无法形容的安全感。
　　……
　　……
　　心里情绪涌动，但陆辛的脸上还是显得很平静，他只是下意识的去寻找妹妹。
　　绕了一圈，才发现妹妹这时候正在马路对面蹲着，向他翻了一个白眼。
　　“单兵先生，这是给你的……”
　　而程辉在这时候，已经将一个黑色的盒子，向陆辛递了过来。
　　盒子打开着，可以看到里面是一副耳机，一个无线微型摄像头，一个便携式精神检测仪。
　　陆辛明白这肯定也是陈菁提前做好的安排，便点了点头，拿过了耳机戴上。
　　“信息分析小组已就位，单兵先生？”
　　在打开耳机的一瞬间，便响起了韩冰轻柔却又有些紧张的声音。
　　“单兵已就位。”
　　陆辛低声回答，同时转过了身。
　　“太好了，单兵先生，请汇报你的状况……”
　　韩冰的声音里，有着一种掩饰不住的开心与放松，很快说着。
　　“我的状况？”
　　陆辛心里微微一动，道：“我现在，很安心……”
　　“不！”
　　韩冰打断了他，道：“是你的身体状况，有没有受伤，能不能执行清理任务？”
　　“哦……”
　　陆辛微微有些脸红，忙道：“左腿有一点伤，但伤口已经在愈合，影响不大。”
　　“太好了……”
　　韩冰的声音紧接着响起：“目前接到汇报，二号卫星城起码同时出现了四位大型污染源，其他各处也有骚乱，局势不明。另外一号、五号卫星城，也各有疑似精神污染源爆发迹象，总部已派特谴队赶往局势最严重的二号卫星城，我们要做的，便是尽一切可能稳住局势。”
　　“明白，现在需要我做什么？”
　　陆辛开始向前走去，将微型摄像头别在了自己胸前，检测仪放进了口袋，脚步愈发轻松。
　　“立刻赶往南华商场，解决那里的精神污染扩散事件……”
　　“好！”
　　陆辛答应着，这时候，年轻的小战士，已经帮他扶起了歪在地上的摩托车。
　　但陆辛只是摆了摆手，便穿过了马路。
　　他掏出了一块包装精美，自己偷偷藏起来的珍贵糖果，大方的向着妹妹扔了过去。
　　妹妹开心的跳了过来，伸手去抓空中的糖果。
　　而在她抓住那块糖果时，陆辛也已经抓住了她的另一只手。
　　下一刻，他的身形就变得有些扭曲。
　　以一种诡异的速度爬上了马路对面的大厦，爬上了顶台，消失在了黑暗中。
　　这时候的陆辛很安心。
　　……
　　……
　　既然陈菁帮自己保护了想要保护的人，那么自己，当然也要保护她想保护的人。
第九十章 红玫瑰事件
　　夜色之中，陆辛攀檐走壁，身形像是一只硕大的蜘蛛。
　　他以一种诡异又快到了极点的速度爬过了排排大楼与公寓，出没于夜色下的混乱城市。
　　兴许是这一次他比前面几次更放心的借用妹妹的力量，所以他比之前都要快了许多。
　　在黑夜笼罩的城市里，四散于各地，各个角度，分散不匀的灯光下，他的身形也越来越快，竟有种时而融入黑暗，再出现时，便已经在几百米外的路灯之下奔跑的怪异感觉……
　　“这里现在是什么情况？”
　　一边紧张的赶路，他一边保持着声音里的平稳，低声的询问着频道里的韩冰。
　　“南华商场先是出现了一件因为感情而杀人的事件，其后又引发了群体性感情失调！”
　　频道里面，韩冰的声音显得又快，又清晰：“一位男子因为撞见自己的妻子与男性友人打招呼，忽然受到刺激，狂性大发，将妻子从商场三楼推了下来，其后自己也后悔不及，跟着跃下，围观群众目睹此过程后，有不少人忽然出现了强烈的感情冲动，与精神异常表现。”
　　“从现场混乱迹象判断，可以确定出现了突发性精神污染事件。”
　　“……”
　　“因为妻子与男性友人说话便推下了妻子，然后又跟着跳下来？”
　　陆辛听着这些话，甚至都感觉有些混乱，一边荡着电线冲向了对面的一栋楼，然后双手伸手，在楼面上稳稳落下，接着向上攀爬，一边低声询问：“知道是怎么回事吗？”
　　“经特征比对，可以确定，此事件与陈组长上报的九江路女孩求婚事件为同一类型！”
　　陆辛脑海里闪过了之前自己在九江路看到的疯狂画面，只记得那些四处奔走的人群与疯狂的情绪，并没有看到精神怪物的存在，而这样的问题，对自己来说，却是最难解决的。
　　下意识问道：“那该怎么解决？”
　　在此时的频道里，韩冰的声音也出现了片刻的迟疑，像是在听着另外一个方向的声音，几秒钟之后，她的声音才快而清晰的响起：“刚刚陈菁组长已经初步递交了她对二号卫星城九江路路口的突发性特殊污染源事件的初步调查结果，疑与南华商场的特殊污染事件相似。”
　　“现在通报陈菁组长的初步调查报告：
　　“暂命名为特殊污染事件——096
　　“威胁等级：高级
　　“污染等级：高级
　　“核心关键点：红色玫瑰花
　　“污染起源：疑似人为干预制造，推动传播”
　　“……”
　　“红色玫瑰花？”
　　陆辛一瞬间脑海里闪过了许多信息，从之前在车上的屏幕上看到的女孩求婚，最终将那个年青人杀死的一幕，像掉在了血腥里的玫瑰，又诡异的闪回到了之前一段时间，他在红月亮孤儿院门口遇到的那个蔫头耷脑，拿着一捧红色在卖的小男孩，尤其是他当时说的一句话：
　　“把玫瑰送给你喜欢的人，她会爱上你的哟……”
　　“……”
　　他甚至不知道自己为何会突兀的想起那件事，更不确定，这里面有没有什么关联。
　　那个男孩，是能力者，还是污染源？
　　他与秦燃是一伙的？
　　那么，他当初盯上了自己，是无意中撞见，还是朝着自己去的？
　　……
　　……
　　在例行通报之后，韩冰已经急急道：“这是陈菁组长在九江路口使用自身的能力从那个污染源的口中询问，并加入了自己的推理给出的调查报告，她认为，096号特殊污染源事件，都与一朵诡异的玫瑰花有关，九江路口的污染源在受污染初期，便曾收到一朵玫瑰花。”
　　“此后其情绪出现明显异常，对玫瑰花的赠予者产生了异常的爱慕现象，而在其与玫瑰赠予者的接触过程中，因无法彻底满足自己畸形的完美占有心理，以致于这种情绪出现了极大的波动性与增涨，最后于九江路口，这种情绪积累到了极点，瞬间形成了精神污染事件。”
　　“陈菁组长推策，其逻辑链可以理解为，这朵玫瑰花，经由赠予者之手进入受赠予者之手时，便已埋下了一颗种子，其后赠予者与污染源之间的恋爱行为，产生的种种或畸形或正常的情绪，都是在培养这颗种子，而在这种情绪激烈到极点，受赠予者，便会爆发。”
　　“受赠者被赠予玫瑰，对赠予者产生畸形的爱恋，为第一阶段污染。”
　　“受赠者情绪爆发，对周围人造成强烈的情绪影响，便是第二阶段污染。”
　　“尚无足够证据表明，是否会形成第三阶段污染……”
　　“……”
　　“第三阶段污染……”
　　陆辛听着这话，都不由得心里微惊。
　　九江路路口特殊污染爆发时的强烈他看在了眼里，也正是因为那场爆发引起的骚乱，才给了“秦燃”狙击车队，夺走了那幅画并趁乱逃走的机会。
　　那次的污染，几乎是一瞬间便完成的，中间仿佛连过程都省略。
　　而如果，因为那一个女孩爆发，便忽然间影响到了这么多的人，而这些被她影响的人，又可以造成第三次污染爆发的话……
　　那会何等可怕？
　　这等爆发式的精神污染传播，会不会以极短时间内，真正污染到整个卫星城的人？
　　下意识的，他低声问了出来：“那么，该如何阻止？”
　　韩冰的回答很快：“越是这种具备突发性，且对周围人的影响快速而且强烈的污染，也往往逻辑链并不稳定，影响力同样不持久，因为其核心关键没有那么强的精神量级支撑。”
　　“从目前数据可以推断，造成二次污染爆发如此强烈的原因，是因为那一朵玫瑰，在女孩的身上得到了足够的精神力补充，它是借助女孩自身的精神力，造成了那么快速的传播。”
　　“其污染方式为：视野并辐射影响传播！”
　　“只要看到了正在爆发二次污染的红玫瑰寄生体，或是处于其一定范围内，就会受到其污染，产生狂热恋爱情绪，不顾一切的寻找爱恋对象。”
　　“但受寄生体精神量级所限，这种高爆发的污染方式，瞬间形成的污染程度，多半不会太深。”
　　“所以，受到二次污染的人群，反应强烈，但应该还有救……”
　　“……”
　　“建议行动目标：一，清除红玫瑰寄生体，切断其对周围的污染！”
　　“二，寻找受到二次污染者，阻止他们的扩散。”
　　“……”
　　听完了韩冰的汇报时，陆辛也已经来到了十几条街道外的南华商场前。
　　攀在对面大厦的墙壁上，他低头向下看去。
　　南华商场，是城中心偏北的一座购物中心，从灾变前的一座废弃大楼改造而来。占地规模极大，建筑高大，穹顶呈波浪状。只是因为这近三十年的时间里，一直没有得到很好的整体清洁，因而显得有些破旧。原本灰白色的建筑面上，出现了许多斑驳发霉的痕迹。
　　在商场里面，可以看到一片灯火通明，出入口的玻璃门都已经被砸碎，可以看到无数狂热的人流，正从门口处疯狂的涌了出来，看起来，就像一片污水，正涌入这个城市。
　　“恐怕，已经没那么容易阻止他们扩散了……”
　　陆辛低叹了一声，双腿一蹬，便从这大厦上弹了下来，扑向了南华商场的入口。
　　或许不太容易做，但还是要完成。
　　毕竟这是工作！
第九十一章 最简单的方法（新书求票）
　　此时的商场门口，已经是一片混乱，而且看样子，混乱了已经不止一会。
　　这时候，正有无数的人从正门里冲了出来，有的惊慌失措，也有的一脸狂热。
　　所有人都拼命的想要冲出商场，但却挤在了一处，反而出不来。
　　更有一些，居然从二楼位置，打破了玻璃窗户，扯着绳子或是窗帘，争着往外爬。
　　面对这样混乱的局势与庞大的人流，任何人都会感觉到深深的无力感。
　　……
　　……
　　“建议先清理污染源，也就是红玫瑰寄生体……”
　　频道之中，韩冰的声音干脆而清晰。
　　陆辛觉得，她们应该受过如何在紧张的情况下快速分析资料与通报案情的训练。
　　“好！”
　　陆辛也分得清轻重，身形扑了下来之后，像一只灵活的蜘蛛，伸手便在商场前面竖着的不锈钢旗杆上面扳了一下，身形顺着转了一圈，然后伸足收缩，在旗杆上一踏，又借势跳了起来，直接跳过了三四米的距离，落在了商场二楼一处打开的窗前，弯腰钻了进去。
　　他的动作诡异，却灵活，也不管那窗子是不是只有篮球框那么大。
　　入了商场之后，他快速奔跑，快得像一道影子。
　　常人奔跑到了这种程度，必然会带起一股子狂风，但他却没有，反而有些静悄悄的。
　　只用了不到十秒钟，他便已经穿了三扇门，折过两个路口，来到了商场中间。然后一眼扫了过去，便已经落在了下方一楼圆形井下面，一个怀里抱着具尸体的中年男子身上。
　　这男子看起来大约四十左右，浑身都是鲜血，还有骨骼碎裂，断茬从皮肉里钻了出来。
　　看样子，他应该是从三楼摔了下来，坠落在了商场坚硬的大理石地面上。
　　下坠的冲击，使得他受伤不浅，但怀里却还是抱着一个同等年龄的女子，从姿势来看，应该是他从三楼跳了下来之后，又挣扎着将这个女子抱在了怀里。只是无论是他，还是这女子，都已经死亡许久，能够从他们身上感觉到那种尸体开始变冷的僵硬与阴森感。
　　他的姿势是跪坐在地上，仰头看天，嘴巴张开，神情扭曲，眼睛圆瞪。
　　若是这一幕可以画下来，便是一副情感强烈的抽象画，画里是几乎要溢出来的悔恨。
　　……
　　……
　　整个商场里，人已不多，但也有许多乱势，陆辛看到了有人在疯狂的抱在了一起，激烈的亲吻着。也看到了有年轻的女孩，正凶悍的站在了关闭的店铺外，用力的砸着栅栏门。而在店铺里面，则是一个五大三粗的男子与两三个店员，战战兢兢的抱在了一起，大声的哭。
　　陆辛轻轻从二楼轻轻跳了下来，落地无声。
　　他在这一片混乱之中，只是静静的看着那个已经死亡的男子，看的十分认真。
　　从那个已经死亡，仍然保持着仰面嘶吼表情的男子身上，他看到了一朵诡异的玫瑰花。
　　这朵花从他大张的嘴巴里生长了出来，约有一米多高，花朵有二十厘米，显得异样鲜艳，又异常的饱满，花瓣一片片用力的伸展，每一瓣都浸满了鲜血一样的红，强烈的似乎可以直接灼烧人的目光，像是有一种诡异的魔力，将这个男子周围，都染成了一片诡异的红色。
　　……
　　……
　　“这个男人应该就是商场的污染源！”
　　“清理污染源的方法建议，一，使用特殊收容袋，二，就近寻找方法，焚烧尸体……”
　　“……”
　　频道里的韩冰，通过陆辛胸前的摄像头观察着周围环境，口中轻声说着。
　　“不用……”
　　而陆辛则只是轻轻摇头，向着那一具尸首走去。
　　他低声道：“我能够看见。”
　　“能够看见？”
　　韩冰的声音有些惊喜：“什么样子？”
　　“就是一朵玫瑰！”
　　陆辛道：“一朵从人的身体里生长出来的玫瑰，颜色跟血一样！”
　　说着话时，他已经走到了这尸体的面前，望着那朵玫瑰，他似乎也能感受到来自这玫瑰的感染力，只要看到了它，就像是看到了自己最喜欢的人，这种情绪也不知是莫名出现的，还是就隐藏在了人的心底，原本它潜藏着时，微小的几乎可以忽略不见，如今却在变大。
　　越来越大，几乎有种盖过所有理智的疯狂。
　　陆辛心里甚至都不受控制的闪过了一个又一个女孩的影子……
　　……下意识的，想不顾一切的去找到她们，占有她们。
　　“真古怪，我明明没喜欢那么多……”
　　陆辛没有受到这种疯狂滋生的情绪影响，他只是像个外人一样观察着自己的情绪变化，甚至连迈步的速度都没有放缓，径直来到了这一朵玫瑰前，然后伸手便抓住了它。
　　在将这一朵玫瑰拔下时，陆辛能感觉到，这玫瑰似乎散发出了一声尖叫，像是在挣扎。
　　但它挣扎的力量还是太微弱了，很轻松就拔了下来。
　　妹妹顿时很兴奋的就要向他手里来抓，但是陆辛摇了摇头，没有给她。
　　“这玫瑰太不正经了，不要吃，好不好？”
　　他用手捏着耳机的话筒，向妹妹说了一句。
　　妹妹眼神古怪的看了他一眼，还是伸手夺过了玫瑰，三下五除二撕了个干干净净。
　　陆辛有些歉意的看了妹妹一眼，然后观察别的地方。
　　他看到，这个中年男子，在玫瑰被拔了下来之后，身子便一下子垮了下来，软塌塌的歪倒在地，与他怀里的女人抱在了一起，就连脸上那种狰狞而扭曲的表情，也一下子变得柔和了许多，只有那种痛苦之色，仍然存在于脸上，可能是因为事情已经永远不可挽回了。
　　……
　　……
　　“解决了吗？”
　　频道里，韩冰正紧张的问着。
　　“解决了。”
　　陆辛点头，看向了周围。
　　那种诡异而扭曲的气氛，已经在这玫瑰被撕碎的一刻，彻底的消失不见。
　　于是他轻声道：“这样的污染源，很容易清理！”
　　“单兵先生做得很好。”
　　韩冰在频道里声音稍显轻松，但仍然急急道：“下面最重要的，便是阻止扩散。”
　　陆辛看向了这个商场周围，道：“这就有些麻烦了。”
　　对于他来说，清理污染源，倒是简单，只是将这一株玫瑰拔了就行。
　　但是周围已经混乱成了这样子，光自己的视野之内，就有上百个人影，而在自己赶过来之前，更是不知道多少人逃了出去，凭自己和妹妹的力量，又如何能阻止这些人的扩散？
　　“巡城军与警卫厅已经在周围各大路口布下了封索，将爆发污染的区域封锁。”
　　频道里的韩冰道：“现在我们能够做的，就是尽快的阻止这些受污染者与他们撞上……”
　　她顿了一顿，才道：“单兵先生，你应该理解，他们的首要任务就是防止污染的扩散，所以当封锁队伍在受到了污染者的冲击，感觉封锁线的压力达到了极致时，会做什么……”
　　“我知道。”
　　陆辛深吸了一口气。
　　当封锁队伍感觉快要控制不住局势时，便会开枪。
　　所以在问着这些问题时，他也神色绷紧了起来，一边向周围冲去，一边询问：
　　“有没有更好的阻止他们的方法？”
　　“……”
　　“受到二次污染的群体，反应虽然强烈，但污染程度应该不深。”
　　韩冰利落的回答：“所以阻止他们的方法有两种：
　　“一，在已经受到二次污染的群体身上，再度施加更大的影响，强行改变他们的行为。
　　“二，使用任何方法，阻断他们的行动路线！”
　　“等到红玫瑰污染源影响力减弱，局势被控制，支援小组就可以入场，集中救治……”
　　“……”
　　“明白了……”
　　陆辛在听完了她的讲述时，已经顺着商场的柱子，爬到了二楼。顺势将一杆插在了二楼作为狗粮广告的彩旗，拔了下来，伸手一抖，旗面裹在了旗杆之上，便成了一根棍子。
　　然后陆辛一步冲到了那正疯狂砸着铁栅门想要冲进店铺里的女孩身边，旗杆挥舞过去。
　　“啪”
　　这女孩的脚腕已经脱臼，身子猛得歪倒在地。
　　店铺里瑟瑟发抖的店员，与那个五大三粗的男孩同时惊得抬起了脑袋。
　　“警报解除之前不要靠近她……”
　　陆辛低声向店铺里说了一声，然后又向其他方向冲去。
　　……
　　……
　　韩冰从频道里听到了陆辛这边的声响，有些紧张的道：“你用的是什么方法？”
　　“在他们身上施展另外一种影响的能力我没有，所以我用更简单的……”
　　陆辛这时候已经挥舞着旗杆，冲到了另外一片狂热的人群面前，高高的举了起来。
　　脸色十分严肃与认真：“我先打断他们的腿……”
第九十二章 第三阶段（新书求票）
　　混乱的商场之中，陆辛的速度已经提升到了最快，他双脚轻快的在墙壁上，栏杆上，缓缓运行的扶梯之上踩过，身形跳跃，冲向了如今商场里混乱无比的各处人群，每一杆子击落，便精准的打在了一个正在狂奔的男士，或是女士的腿关节上，轻轻松松帮他们脱臼。
　　脱臼之后，他们便只能攀爬，更有一些，顾不上别的了，只是抱着腿痛呼。
　　因为力道用的极为精准，所以事后应该可以轻松的接回来，只是可能会酸上几天。
　　而遇到了或许本来就是相恋的人在逛商场，同时受到了影响的，他便分别打断腿，然后寻找周围的商铺，一个送进了商铺里面，然后飞快的拉下栅栏门，另一个则锁在外面。
　　看着他们一个在铁栅栏外面哭，一个在里面喊，陆辛感觉自己的工作很有意义。
　　而要在这混乱的人群里，分辨出究竟是谁受到了影响，有谁只是在恐慌，也很容易，这时候受到了影响的，都在疯狂的奔向自己的爱人，或是追着对方，或是紧紧的抱着对方，而没有受到影响的，则分明已经吓得怕了，要么只是狂奔着寻找出路，要么便已躲了起来。
　　噼里啪啦。
　　陆辛也不知道自己短短几分钟内，打断了多少人的腿。
　　更不知道自己已经拆散了多少正狂热的拥抱在一起，甜到发出恶臭的情侣。
　　也不知为什么，在做这些救人的行为时，心情莫名挺好的样子。
　　大概这是因为自己在拯救他们的生命吧……
　　……反正肯定不是因为自己从记事以来就没有女朋友的缘故！
　　……
　　……
　　在他这异于常人的速度与精准打击之下，这一片商场很快消停了下来，虽然各处都已响起了连串的痛呼与叫喊，但是到处狂奔的人影却是一下子看不见了，减少了很多凶险。
　　陆辛做完了这些，则也飞快的从商场里赶了出来，看向了四方。
　　如今，整个二号卫星城都被各大突发性精神污染事件笼罩，处于一片混乱之中。
　　能够在街道上看到那些面带狂热表情赶路的人，周围也能看到一些在追逐，或相拥的人。
　　不必韩冰提醒，他便冲了上去，继续自己的工作。
　　工作内容，就是打断所有的情侣的腿。
　　期间也出现了些微的一些错误，绝大部分被陆辛打断了腿的，都只躺在了地上痛呼，似乎是腿上传来的剧痛，暂时压过了他们那种狂热的想要去寻找爱人的冲动，而且在没有人治疗的情况下，他们就算想爬着去，一是速度慢了，二是这疼痛也时时让他们保持着清醒。
　　这种情况下，倒是极少有质问陆辛在干什么的。
　　惟有一个胖子和一个肥妞拥抱在一起接吻时，陆辛上去便已各自打断一条腿，并且将他们推进了路旁两个商店之中，正要锁门时，便听到那胖子一边大叫一边喊：“打我干什么？”
　　陆辛有些诧异：“你没被污染？”
　　“什么污染？”
　　胖子大骂：“世界末日了我跟女朋友最后一吻碍着你啦？”
　　“……”
　　陆辛有些不知怎么回答，只好认真道：“吻接吻，你的手往人家怀里伸什么？”
　　说着，飞快的爬上了楼面离开。
　　“你管我伸不伸手？”
　　胖子痛骂了半晌，忽然反应了过来：“刚才那个人会爬墙？蜘蛛侠？”
　　“蜘蛛侠为什么要使棍子？”
　　“少林蜘蛛侠？”
　　“……”
　　场面很乱，陆辛的速度必须很快。
　　但根本不等到他彻底将这一片区域清理干净，确保没有受污染者在乱逃。
　　他留意到，周围那些疯狂的人群，忽然出现了一点变化。
　　因为这里是商场，又是一处人流密集的居民聚集区，所以这里本身就有着许多的情侣、夫妻，他们在受到了影响之后，便已经疯狂的抱在了一起，用最大的热情亲吻着对方。
　　这给人一种无比狂热的模样。
　　可是忽然之间，他们那疯狂的动作停了下来。
　　因为有很多人，在这一刻同时停下了他们狂热的动作，因此造成了一种诡异的画面。
　　那种狂热像是忽然从他们身上褪去，取而代之的，是一种异样的冷静。
　　他们稍稍分开了一些，认真的看着彼此，然后微笑。
　　再之后，他们像是从彼此的眼神里看到了一些什么，牵上了手，转身走去。
　　他们的动作轻柔，而愉快，脸上是一种十分坚定而幸福的表情。
　　有的重新进入了商场，有的则进入了旁边的大厦。
　　看起来，就像是在进入婚姻的殿堂。
　　……
　　……
　　“这是怎么了？”
　　陆辛手里还拿着旗杆，但面对着这种变化，他一时也不知该怎么处理，还要不要打？
　　“单兵，汇报你现场所见。”
　　韩冰的声音在频道里响起。
　　通过摄像头，她能够观察到一些景像。
　　但在陆辛动作这么快的情况下，镜头一直飞快的晃动，她也看不太清楚。
　　陆辛反应了过来，急忙如实汇报：“他们像是忽然变得不再疯狂，冷静了下来……是一种超乎寻常的冷静，我看到他们走向了不同的地方，大部分都进入了高楼，或是……”
　　说到这里时，他忽然瞳孔一缩，看向了西北角一栋高楼：“不好！”
　　不待韩冰发问，他已向那个方向冲去，道：“那里有人站在了大楼边缘……”
　　韩冰的声音一下子变得异常冷静，似乎这个女孩正在用最大的全力将自己的惊慌与错愕情绪剥离出来，以方便自己的冷静分析：“如今距离万众商场爆发突发性污染源事件，已经过去了三十二分钟，请确认，这些试图跳楼的群体，是否为之前受到二次污染的群体？”
　　陆辛急急向那个方向冲了过去，但是只冲出了几步，便已停了下来。
　　因为他看到，前方楼沿上站着的那对看起来也就二十岁出头的小情侣，男的阳光帅气，女孩则很可爱，他们牵着彼此的手，默默的相视一笑，同时向着楼外，迈出了一步……
　　陆辛只能眼睁睁的看着他们像是风筝一般，跌落到了地上。
　　他注意到，他们即便摔了下来，仍然牵着手。
　　……
　　“单兵，请确认，这些试图跳楼的群体，是否为之前受到二次污染的群体？”
　　频道里响起了韩冰焦急的声音，将陆辛唤回了现实。
　　于是他只能强迫自己收回了看向那对尸体的目光，急急扫过了不远处一对牵着手进入高楼的情侣，想到了就在刚才，他们还满是激情的站在了一辆车的顶盖上，相拥着亲吻……
　　于是他点头：“是！”
　　“有理由怀疑096号特殊污染事件二次污染群体已经开始变异……”
　　韩冰的声音明明有些颤，极力稳定着：“尚没有足够的证据来推断，但极有可能是……”
　　顿了一顿，她才低声道：“殉情！”
　　“这是什么意思？”
　　陆辛听着她的话时，已经冲进了旁边的大楼。
　　他旗杆抽去，那对已经牵手上了楼的情侣，便已分别被打脱臼了脚腕。
　　而他的声音，还在尽可能平静的询问着。
　　“是一种情绪扭曲到了极致之后，下意识选择的自我毁灭倾向……”
　　韩冰声音微颤：“我们之前猜的没错，因为核心污染源精神量级不够，而且没有足够的时间来让二次污染群体深度感染并同化，所以没有再出现第三阶段污染传播的问题……”
　　“但问题还是会出现，那就是通过二次污染群体的大量死亡，来制造混乱……”
　　“……”
　　陆辛静静的听着，过了好一会，才低低骂了一句：“操！”
第九十三章 只有救人（新书求支持）
　　“096号特殊污染前期逻辑链已经可以确定。”
　　“通过一枝被赠予的玫瑰，使得受赠者受到污染，并在受赠者的情绪之中生长。”
　　“当受赠者的情绪激烈到一定程度时，便会被激发——不排除是有人暗中操纵了污染源的激发，所以才会出现这样大量污染事件同时爆发的现象——爆发之后的受赠者，便会化作二次污染的污染源对象主体，污染现象为刺激周围人群，使得他们出现异样的狂热情绪。”
　　“这样受到二次污染的情侣，会出现以下症状：
　　“1，放大自己对爱人的渴求与思念，不顾一切赶去相会。”
　　“2、与爱人相拥、相吻等等行为，来表达自己对对方的强烈爱意。”
　　“从现有资料分析，受到二次污染的群体，会在受污染之后一定时间——目前来看，是三十分钟左右——产生异变，并出现一种同样的异常行为，具体表现为：集体殉情！”
　　“与情侣在一起的，可能会出现一起赴死，证明彼此爱情的念头。”
　　“没有找到伴侣的，也可能会产生一种为了证明自己对对方的爱，跳下高楼的冲动……”
　　“……”
　　在陆辛冲进了高楼，将那一对对携手上楼的情侣行动力剥夺之时，频道里的韩冰，已经飞快的整理了资料，一边向陆辛通报，一边向上面提交。而对这些资料的分析，她已尽可能说得清楚，而且明显已经融合了其他行动组递交上来的资料，汇总之后，分析得来。
　　如今城里出现了突发性污染事件的，不仅这万众商场一处，还有另外几个地方，所以情报的来源也不只这里，其他几个地方的调查与发现结果，都会汇总，并集中到信息分析小组。
　　“怎么会这么复杂……”
　　陆辛一边低着声音询问，一边挥动手里的旗杆，身边不时响起“喀喀”声。
　　他的声音已经显得有些愤怒，且疑惑。
　　愤怒，是因为这场污染事件，带来的大量伤亡。
　　都是活生生的人啊，能吃饭能干活能接吻能种菜，也有可能会帮助别人，就这么死了？
　　而疑惑，则是因为事件的复杂。
　　特殊污染事件，他已经处理过不少，不算是陌生了。
　　但之前所见的逻辑链，要么极为简单，要么离奇到根本解释不了。
　　但像如今遇到的这种，居然同一个起源的特殊污染事件里，逻辑链之外，又出现了变异。
　　……
　　……
　　“因为这是人为的……”
　　而面对陆辛隐隐的愤怒，频道里韩冰的声音则显得非常冷静，又似乎能感觉到一丝沉重：
　　“普通的污染源就算出现，也很少造成这样事发突然而且不可控的大规模混乱。”
　　“而如今我们所面对的，极有可能与陈组长不久之前上报的神秘油画被抢事件有关，应该是城外的能力者有意安排了这一系列的特殊污染事件，借此生乱，以便他们逃脱……”
　　“也只有经过了人的精心策划，才能够将污染源的危害，发挥到极点……”
　　“……”
　　“还是那个秦燃搞的？”
　　陆辛心里都不由得微微一沉，低声询问。
　　“是！”
　　频道里，韩冰冷静说道：“已经启动对041号特殊污染源的紧急调查，只是线索太少，无法确定什么。如今我们可以确定的是，城外能力者在二号卫星城引发了大乱。
　　无论他们的目的是什么，污染事实已经造成。”
　　“我们如今能够做的，只有尽最大的努力清理……在死掉更多的人前！”
　　“……”
　　听着韩冰的话，陆辛心里微微一沉，然后嘴角紧紧抿了起来。
　　他不再多说话，而是顺着这栋楼的楼梯，以最快的速度，冲上了顶楼。
　　途中，他已剥夺了五个人的行动能力。
　　而在他冲上了楼顶之后，便看到，已经有三个人，走到了楼顶的边沿。
　　左侧楼边的，乃是一个中年男人，拉着一个胖胖的女子。
　　右侧的，则是瘦瘦的少年。
　　他们甚至已经快要踩到了高楼的边沿。
　　陆辛一下子强迫自己紧张了起来，转头看向了妹妹。
　　妹妹这时候，或者说在这个过程中，一直表现的特别的听话。
　　似乎她也知道，陆辛这时候非常的在意，所以不仅全力配合，甚至都没有打扰陆辛。
　　在这时，陆辛的目光向她看了过来，她也立刻明白了陆辛的意思。
　　左右两边，距离太大，他们不可能同时救下三个人。
　　所以他们一定要暂时分开。
　　……
　　……
　　相视一点头之后，陆辛猛得一蹬腿，向着右侧楼边的少年冲了过去。
　　在他的身形冲了出去之后，妹妹也已经从他后背上跳起，冲向了左侧的那一对中年夫妻。
　　他们一个冲到了少年人的身边，忽然抱住了他的腰，将他在距离楼沿只有十厘米不到的地方扑倒，另外一个却诡异的出现在了左侧的中年夫妻旁边，将他们给强行抱了回来。
　　“我喜欢你，楠楠……”
　　少年人眼神迷茫，大叫着，似乎还想竭力爬向楼沿。
　　他的脸上，是一种悲伤而绝望的表情，手里，还攥着一张穿牛仔装的女孩照片。
　　被陆辛抱了回来之后，他仍然挣扎着向楼沿爬去，口中带着哭腔大叫着：“我说过很多次了，我是真的喜欢你，你总是不相信，现在我死给你看，你总该相信我是真心的了吧……”
　　“……”
　　陆辛不与他废话，从旁边抄起一个花盆，直接敲在了他脑门上。
　　“当啷……”
　　花盆砸得粉碎，人也昏了过去，总算不闹了。
　　“她相不相信你是真心的，可能跟她和不和你在一起是两回事……”
　　陆辛看了一眼他手里的照片，轻轻吁了口气，同时向着妹妹那里看去。
　　这一眼看过去，眼神顿时微微发直。
　　他看到妹妹已经把那中年夫妻绑了起来……用男人绑住了女人，也用女人绑住了男人。
　　那老两口已经成了麻花了。
　　……她是怎么做到的？
　　……
　　……
　　“别闹！”
　　陆辛低声说了一句。
　　妹妹向他扮了个鬼脸，然后闷闷不乐的把他们解开了。
　　解开之后，这老两口看起来居然一点事也没有，无论是胳膊还是腿都是完整且好使的。
　　陆辛更有些好奇了，妹妹究竟是怎么做到的？
　　“你在跟谁说话？”
　　频道里的韩冰的声音有些紧张的响起。
　　“……一个想跳楼的男孩！”
　　陆辛解释了一句，微微松了口气，抬头看去，然后就忽然愣在了原地。
　　心底有一股凉气窜了上来。
　　……
　　……
　　从自己所在的楼台顶端，向远处看去，可以看到高高低低好几个楼顶。
　　而在如今，所有的楼台之上，都出现了影影绰绰的身影。
　　他们有的是两个人牵着手，甜蜜而幸福的向前走着，有的是独自沉默，一步一步的挪向前方，甚至还有一个人木讷的走着，手里还拖着一个号啕大哭，边挣扎边呼救的人……
　　如今，他们表情各异的走到了楼台边沿，排着队跳了下来。
　　有的是沉默的，牵着手跳下。
　　有的愤怒的大吼着，叫声从楼顶，拉成了一条直至地面的长长弧线。
　　也有的，是哭泣着，抱在一起，相拥着坠落……
　　……
　　……
　　陆辛一下子变得有些紧张了起来，他这一眼看过去，便起码可以看到几十个人，往更远了看去，甚至可以说有几百人，但是距离太远了，离他最近的楼顶，也有着四五十米的距离，而远一些的，则已经到了百米，甚至几百米之外，他能够清晰的看到他们，却够不着……
　　巨大的空间，使得陆辛忽然感觉自己极为渺小，以及无力。
　　“出了什么事？”
　　韩冰从陆辛胸前的摄像头里，看到了一定的画面，但距离太远，下意识问了起来。
　　“我看到，周围楼顶……还有好多人……”
　　陆辛的声音，显得微微有些艰涩：“可是我……已经来不及过去了……”
　　频道里，韩冰瞬间理解了陆辛面对的局面。
　　她一颗心也沉了下去，愣了一下，声音才忙响起：“能力所限，你……不要自责……”
　　虽然她口中还在安慰着陆辛，但明显她也有些慌乱。
　　能救就救，救不了，那也是因为超出了自己的能力范围……
　　陆辛明白这个道理，因为之前老院长也说过。
　　可是，虽然明白，但当他如今看到，周围那一时数不清的人，站到了楼沿上时。
　　心里还是出现了一种异样的情绪。
　　……
　　……
　　不知该形容为，一种深深的无力感，还是一种对即将有这么多人失去生命的恐慌。
　　这是很久以来，陆辛第一次出现如此强烈的情绪。
　　也就在这时，头顶之上，忽然有轰隆隆的直升机螺旋桨转动声传了下来。
第九十四章 漂浮的女孩（新书求支持）
　　一颗心沉到了谷底时，会感觉周围都变得安静了。
　　但那响亮的直升机螺旋浆转动声，却一下子将陆辛拉回了现实。
　　陆辛下意识的抬头看去，就见高空的黑暗之中，正有一架直升机飞到了他们头顶，雪亮的灯光，刺破了周围的黑暗，甚至连一部分已经爬到了楼顶上面的人，也被吸引了目光。
　　直升车的舱门打开，忽然有一道身影落了下来。
　　那是一道纤细的，穿着白纹黑底，花纹繁复的洋裙的年轻女孩，她手里撑着一把同样有着繁复的花纹，还印着几个卡通图案的洋伞。看起来很是柔弱，但她居然就直接这样，从离地最起码两百米高的直升机之中跳了下来，若不是姿势优美，陆辛还以为她是被推下来的。
　　更诡异的是，她掉了下来之后，速度越来越快。
　　眼看着，便要成为一摊糊在地上的肉酱，但却忽然停在了半空之中。
　　她撑着洋裙，被风吹起，飞在了空中，又缓缓落下。
　　裙边上下飞扬，如同花瓣瞬间的绽放与收拢，有种惊心动魄的美感。
　　悬在了空中之后，她便轻盈的转身，看向了周围。
　　这时候，陆辛便已看清了她的模样。
　　她皮肤很白，眼睛很大，给人一种像是从漫画里走出来一样的感觉。
　　但她又不会是真的像漫画里一样五官失调，而是给人一种精致到了极致的完美，就好像是，超出了一种常人所能想象的，只有亲眼看到她之后，才相信会有人这么美的感觉。
　　这种气质太过精美，所以才会给人一种，接近于不真实的感觉。
　　……
　　……
　　陆辛在这一刻，被她吸引了目光。
　　也不仅仅是他，周围那些似乎想要跳楼的人群，也被她吸引了目光。
　　男人的眼神，瞬间出现了一种痴迷。
　　就连他们身边的女人，也流露出了一种陶醉的表情。
　　跳楼的动作，全都停止了下来，他们站在了原地，痴痴的抬头看向那个女孩。
　　这一瞬间，仿佛周围的一切噪音都消失，安静到了极致。
　　所有人的眼里，心里，便只有这个女孩。
　　……
　　……
　　“好好看啊……”
　　身边妹妹的声音，惊动了正微微发呆的陆辛，他低头向妹妹看来，便见妹妹这时候两只眼睛发亮，凌乱的黑发下面，似乎露出了那种极少出现的纯真笑容，呆呆的看着她。
　　“你也喜欢她？”
　　这样的情况很少出现，陆辛都有些意外。
　　“嗯！”
　　妹妹用力点了下头，道：“我好想抓住她，扒开她的衣服……”
　　陆辛顿时眼神都有点直。
　　然后就听妹妹认真的道：“重新缝好，穿在我的身上！”
　　陆辛松了口气，向着频道里道：“她是谁？”
　　频道里面，也出现了一瞬间的安静，旋及韩冰的声音，便充满了喜悦的响了起来：
　　“是娃娃！”
　　“太好了，肯定是她已经解决了主城出现的污染源问题，赶过来支援了……”
　　“……”
　　“原来是她……”
　　陆辛微微怔了一下，他听壁虎说起过这个人。
　　“单兵，请注意……”
　　频道里，韩冰像是想到了什么，非常紧张的提醒：“不要盯着娃娃看，尤其是她的眼睛。”
　　陆辛有些意外，忙问道：“为什么？”
　　“你的精神会受到她的影响，产生一些甚至无法逆转的改变！”
　　韩冰快速的说道：“直视娃娃超过一分钟，就再也无法忘记掉她的模样！”
　　“直视娃娃超过三分钟，或是看到了她的眼睛，就会彻底的爱上她！”
　　“直视娃娃超过五分钟，或是在没有阻隔的十米范围内与她相处超过一个小时……”
　　她的声音微微一顿，接着说了下去：“你会产生一种强烈的，想要毁掉她的冲动。”
　　前面所讲的，便已足够让陆辛吃惊。
　　最后一句，更是使得他心里微得一动，急忙道：“为什么？”
　　韩冰的声音低低的响起：“因为到时候你就会觉得，娃娃不属于这个世界。”
　　“这个世界太肮脏了，配不上她，她不应该留在这个世界！”
　　“……”
　　“居然还有这样的能力？”
　　陆辛听到了韩冰的话，都觉得有些异样的惊悚，下意识挪开了目光。
　　“这其实不算是娃娃的能力……”
　　韩冰低声说着，只是这时候声音已经放得很低。
　　陆辛这时候的目光，也已经被周围的人吸引了过去。只见那个女孩出现在了半空之中后，只是静静的悬浮在了空中，也不知是她手里的伞带着她飞在了空中，还是她本身就可以飞在空中，手里撑着一把伞。但她那完美到近乎每一寸的模样，却吸引了所有人的注意力。
　　她其实什么也没做，只是身子在半空轻轻的转动。
　　眼睛很大，却显得有些无神，这使得她在转一圈的时候，似乎没有看向任何人。
　　又似乎，是看向了所有人。
　　然后每一个被她看到的人，表情都渐渐变得有些狂热了起来。
　　再也没有一个想从楼上跳下来的人，哪怕半只脚迈了出来的，此时也收了回去。
　　他们只是瞪大了眼睛看着这个女孩，仿佛天塌下来也不能让自己转移半秒钟的时间。
　　每个人的脸上，都出现了一些怪异的表情。
　　有的人是激动，而且狂热，也有人居然是一种无比懊恼，而且悔恨的表情，还有人咬紧了牙关，死死的握着拳头，更有人双膝一软，跪倒在了地上，然后向着女孩的方向痛哭……
　　……
　　……
　　这个女孩只在半空中的位置，呆了十秒左右，便轻盈的向前飘去。
　　但周围所有人的目光都追随着她，脚步也跟着活动了起来。
　　他们像是不愿忍受与她拉开了太远的距离，下意识便要追随着她。
　　不过，在娃娃距离他们越来越远之后，他们没有疯狂的选择直接从楼上跳下去，而是像是忽然清醒了一样，各自放开了自己身边的人，无论是单身的，还是牵着手的情侣，或是拖着情侣，都急急的放开彼此，然后飞快的涌向各自的楼梯口，争先恐后的追下了楼去……
　　……
　　……
　　“他们这是怎么了？”
　　陆辛望着这些人的表现，都生出了某种荒诞感觉。
　　“娃娃已经救了他们……”
　　韩冰的声音，似乎也有些开心，轻快解释道：“阻止这些人最简单的方法，便是在他们受到的影响之上，再施展一种更强大的影响。娃娃就是在这么做，这些人因为看见了娃娃，无论是注意力，还是心间的爱意，都受到了扭曲，所以，殉情的念头便暂时的消失了……”
　　“他们现在肯定不想死，只想着距离娃娃更近一点，听一听她的声音……”
　　“……”
　　陆辛努力理解着这种离奇的逻辑，同时道：“那么现在……”
　　“万众商场的危机暂时解除，我会尽快安排支援小组进来收尾。”
　　韩冰飞快的翻动资料，道：“如今还有天水广场、青街大桥以及城南青棉老纺织厂三个地方正在爆发污染，并且快速扩散，你和娃娃两个人，正好可以尽快的赶过去支援……”
　　“好……”
　　陆辛答应着，速度也快了起来。
　　他冲到了楼梯边沿，便直接向下跳去，轻轻在横亘在半空中的电线上一点，便已冲到了相邻的一栋楼楼顶，然后着楼沿，急急向前掠去，很快便追上了正在半空中飘向前方的娃娃，身在半空之中，向着她喊道：“你去天水广场，我现在赶去更近一些的青街大桥……”
　　“……毕竟你会飞！”
　　“……”
　　那个漂浮在了半空的女孩，慢慢回头看了陆辛一眼。
　　大而无神的眼睛里，似乎出现了一些儿生机，轻声道：“好的。”
　　然后她在下一个街口，直接拐向了西方，天水广场的位置，洋裙在夜风里轻轻飘动。
　　陆辛没有多想，顺着楼面，向青街大桥的方向爬去。
　　但是频道里，韩冰却已显得异常愕然：“娃娃……居然和他说话了？”
第九十五章 酒鬼大叔
　　“青街大桥是城南与城东之间的唯一通道，恰好座落在了万众商场，北洛街两个特殊污染爆发点的中间。所以，封锁住了这两个地方，就将扩散的污染源控制在了一定区域内。”
　　“十分钟前，警卫厅与两队巡城军便已赶到了指定位置布控。”
　　“但刚刚得到报告，涌过去的受污染群体已经越来越多，就快要达到极限了……”
　　“他们接到的命令，是尽量不开枪，但如果封锁不住的话……”
　　“……”
　　听着频道里韩冰的通报，陆辛赶到了七公里之外的青街大桥。
　　远远的看到，这边桥头之上，已经聚集了无数的人。
　　他们每个人行动都有些慢，摇摇晃晃，垂着手臂，一步一步，慢慢挪着向前走去。
　　在桥的另外一端，武装人员已经封住了桥头，无数森然的枪口，指向了桥的对面。
　　之前陆辛在里面解决污染源时，普通的士兵没有进去，便是因为，在这种大型的突发性污染事件里，他们进去了，也自身难保，所以，他们只会被调谴过来，封锁主要路口。
　　在这样混乱的形势下，能够进入污染区域的，只有能力者，与调查小队。
　　不过，巡城军与警卫厅，这时候也帮了大忙。
　　针对这样的地形，封住了桥头，便等于将污染源控制在了一个范围内。
　　也正是因为这座桥如此重要，所以当桥对面的人感觉控制不住时，便会选择开枪。
　　……
　　……
　　“已经开始变异了……”
　　陆辛看着那些行动迟缓的人，心里顿时微微一沉。
　　到了这时，他反而不怕那些狂热的，四处奔跑着，因为这代表着那些人受污染反而没那重，而且阻止这些人也很简单，只需要暂时剥夺他们的行动力即可。可是当他们反应慢了下来，看起来冷静了下来之后，问题就会变得很严重，因为他们都会产生一种“殉情”的情绪。
　　如此一来，无论他们是冲过了桥头，还是“殉情”，都是死路一条。
　　……
　　……
　　陆辛深呼了口气，向前看去。
　　虽然聚集在了桥头的人极多，但好歹，不像之前各个屋顶上一样，力所不及。
　　而且他们人数虽多，但行动缓慢，还是有得救的……
　　“累不累？”
　　他看了一眼妹妹，低声询问。
　　“哼……”
　　妹妹仰起小脸看了他一眼，道：“累不累的，不都还是要帮你干活……”
　　频道里，韩冰同样也轻柔的回答道：“我们不算什么，你们才是最辛苦的……”
　　陆辛迎着两个回答，只好“嗯”了一声。
　　然后他顺势从楼面上跃下，并将半空中的一条绳索扯了下来。
　　现在开始，他需要想办法解决如何让这一群人同时失去行动能力的问题了……
　　只不过，也就在他越跑越快，即将冲进这人群之中时，他忽然感觉有些不对劲。
　　跑着的速度变慢了下来，周围的大楼与街道，都在飞快的隐去，像是被洗掉了颜色，就连浓重的夜色，与惨白的灯光，在这时候也正飞快的消失，取而代之的，是一种对比强烈的黑白色调，感觉中，就像是自己正在奔跑之中，却一下子从现实世界，跑进了梦境里。
　　陆辛猛得停下脚步，转头看向周围，便赫然发现自己像是来到了一个动漫的世界，这里，到处都是黑白色的线条，勾勒出了一个又一个简单而又生动的画面，清晰，而又复杂。
　　他甚至看到了周围那些人。
　　刚才自己看到的，那些正木讷而僵硬的走向桥头的人，在这个地方，却是另外一个样子。
　　他们的脸上，都带着丰富的表情，似乎将这里当成了现实世界。
　　目光扫过去，每个人都疯狂的奔跑着，拥抱着，雀跃着。
　　有的人身边牵着一个，或是好几个不同的异性，幸福的像是二百斤汉子在沙滩奔跑。
　　更有一些人，手里牵着一个黑白线条勾勒出来的女人，缓缓的走上了同样由黑色色块勾勒出来的楼梯，然后站在了这楼梯顶端的平台上面，与女人相拥，然后一起落了下来……
　　平台下面，是一块浓重墨迹画出来的湖。
　　墨迹浓重，象征着那湖深不见底。
　　他们跳进了这个湖里，溅起一串墨花，又心满意足的爬了上来，继续去爬那个楼梯。
　　……
　　……
　　强烈的黑白色彩刺激着陆辛的双眼，他感觉有些微微的晕眩。
　　“这是什么？”
　　陆辛转头向左右看去，却发现妹妹已经不在自己身边。
　　他不知这是什么情况，也不知自己怎么会来到这样一个古怪的世界，头皮微微发麻。
　　“单兵，出了什么事？”
　　韩冰的声音，从频道里传了出来，显得有些焦急。
　　“我忽然进入了一个很古怪的地方……”
　　陆辛下意识询问：“你能够看到吗？”
　　韩冰忙道：“从我这里看，一切都很正常……什么古怪的世界？”
　　陆辛正想描述这个地方，就听见不远处传来一个奇怪的声音：“喂，你……”
　　抬起头来，就看到一个秃头，穿着白色小背心，大裤衩的大叔，正拿着一个保温杯向他走了过来，脸上表情十分的古怪：“小伙子，你又没有被污染，怎么进入我这个世界里来？”
　　“污染？”
　　陆辛不知他是敌人，还是同事，低声说道：“我遇到了一个秃头大叔……”
　　“秃头大叔……”
　　频道里面，韩冰的声音还在，微微一怔，才反应了过来，急道：“他是不是酒鬼？”
　　陆辛得到了提醒，便向他看了过去，道：“我是二号卫星城的单兵。”
　　“哦，同行啊……”
　　那个大叔听了，也顿时反应了过来，道：“我是刚从四号卫星城过来的，这里的情况已经控制住了，这些人只要朝这个方向跑，就一定会进入我的能力范围，而只要他们进来了，就别想跑出去，也别想死了……话说，你若是能力者，怎么也忽然跑进我能力范围了……”
　　陆辛愣了一下神：“这不应该你告诉我吗？”
　　“……我要知道还用问你吗？”
　　大频嗫了一下牙花子，摇了摇头：“奇怪，我现在施展的力道，明明只有普通人能进来。”
　　一边说着，一边将手向陆辛伸了过来。
　　陆辛伸手与他握住，周围的一切都发生了变化。
　　古怪的漫画世界飞快的褪去，他回到了现实世界，正处于桥这一端的人群之中。
　　甚至可以看到周围的人，正表现出了一些他们在漫画世界里的样子，有在漫画世界里，被无数异性包围的，脸上正露出了开心的笑容，一遍遍跳楼的，则是时时摔倒，又爬起。
　　“居然还有这样的能力……”
　　陆辛微微一怔，顺势向前看去，就看到了与自己握手的人。
　　他忽然吃了一惊。
　　只见与自己握手的，并不是那个秃头大叔，而是一个穿着校服，模样看起来只有十七八岁的女孩，她扎着一个马尾，模样看着很是清纯，这时候正抽回了手，打开了手里的保温杯喝了一口，陆辛只闻到了刺鼻的酒味，这才知道她的保温杯里，装的居然都是白酒。
　　“行了，小伙子，赶紧去别的地方忙吧，这里有我，没有问题的。”
　　一边说，她一边满不在乎的挖着鼻孔转过了身去，继续对周围的人施加着能力。
　　陆辛整个人都懵了。
　　直到他腿上传来一阵剧痛，急忙低头看去，就见妹妹正咬在自己腿上。
　　“做什么？”
　　他伸手提起了妹妹，无声询问。
　　“我刚才看到你在发愣，我这是帮你清醒……”
　　妹妹在半空之中抱起了双臂，不悦的看着陆辛，振振有词的回答。
　　“那你这一口咬得晚了……”
　　陆辛回答了一句，便也不再啰嗦，一边转身走去，一边低声道：“她是怎么个情况？”
　　“酒鬼是一位在校读书的女孩，今年十七岁。”
　　频道里，韩冰似乎早就料到了陆辛会问，解释道：“不过，她出现了一种无法解释的自我认知障碍，在她的意识中，认为自己是一个六十岁的大叔，所以，每当酒鬼展开自己的能力，将周围的人拉进她的幻象中时，我们就会看到，她是以一个大叔的形象出现在幻象里。”
　　陆辛微微吐了口气，觉得有些不可思议。
　　无论是那个美的不像真人的娃娃，还是这个扎着马尾辫的大叔……
　　……自己这些同事，好像都有点问题啊！
第九十六章 万人哭墙
　　“既然酒鬼已经赶到了青街大桥，这里应该也没有问题了……”
　　韩冰说着，响起了资料翻页与各种复杂的声音，过了一会，她在频道里快速说道：“二号卫星城共有四处大型特殊污染源事件，另有一处高墙受到了深度污染者袭击。”
　　“如今，四处大型污染事件之中，陈组长已经控制住了一件，刚才单兵先生也解决了一件，及时赶来支援的酒鬼，应该也能控制住一个地方，而刚刚得到通知，娃娃已经解决了第三件，即是天水广场那边的特殊污染事件，如今，她正在赶往第四处，五分钟后到达……”
　　“如今，城内还没有得到控制的乱象，剩了一处。”
　　“壁虎如今正在南墙位置，帮助抵挡深度污染者的冲击，但局面非常紧张……”
　　“单兵先生，如果体力还能支撑，请速速过去支援。”
　　“……”
　　“没问题！”
　　一边依着韩冰的指引，急速的赶往南墙，陆辛一边焦急的询问着。
　　“南墙位置，如今又出现了什么问题？”
　　如今，在他目光所及，只感觉二号卫星城里，到处都是混乱。
　　每一个路口，似乎都有紧张的人群在奔跑。
　　有人在尖叫，有人躲在了玻璃窗后面，瑟瑟发抖的看着外面。时不时的，这个城市的某处，还会一下子窜起冲天的火光，或是传来让人心慌的震颤感，让恐慌情绪更快蔓延。
　　混乱与恐慌，笼罩住了整个城市。
　　就连阴暗角落里的流浪猫狗，也都在成群结队，像是训练有素的小队伍一边奔跑着……
　　正常人处于这种环境里，根本不知道该去何处。
　　哪怕是想帮助别人，也只会感觉整个城市里，随时随地都能看见需要帮助的人，只会疲惫奔波，在这个城市里奔跑，累到筋疲力尽，却也无法使得这个城市的恐慌减少半点……
　　但幸亏，频道里有韩冰在为陆辛指路。
　　她已经将这二号卫星城里，将所有的纷乱与信息，及时的汇总，并作出了筛选，告诉陆辛如今哪里的污染已经被控制住，又是哪里还处于濒临崩溃的极限，需要陆辛赶去支援。
　　“有人在冲击高墙！”
　　韩冰回答的非常简单干练，但又极力的将事情传达清楚：“陈组长汇报了从蚌埠港取回的油画被抢之后，二号卫星城便已经进入了戒严状态，此后二十分钟左右，出现大批的民众冲击城南高墙，因事发突然，人手应对不足，致使有相当一批民众趁乱逃出了高墙……”
　　“如今，仍有大量人群往那边聚集！”
　　“……”
　　“那里也爆发了精神污染？”
　　陆辛下意识便觉得有些紧张。
　　城南，正是小鹿老师的孤儿院所在的区域，是他下意识里会去关心的地方。
　　“暂且未知。”
　　频道里，韩冰的回答使得陆辛有些诧异。
　　这么久以来，他还是第一次遇到了韩冰居然什么信息也没给出的状况。
　　他不再多问，只能加快了速度，从地上的废墟里推起了一辆摩托车。
　　短途之内，他靠着妹妹的能力，速度可以快过摩托车。
　　但距离远的话，还是骑车更快，且节省力气。
　　而且，如今前后经历了这么久的混乱，陆辛担心，妹妹也会感觉到累。
　　油门拧到了底，摩托车发出刺耳的轰隆声，两道车前灯刺破了深夜里最浓重的黑暗，陆辛驾驶着这辆摩托车，以一种超出了常理的速度与灵活，在满路上混乱的人群与横七竖八的车辆之中飞快的穿行着，不远处的爆炸声冲天而起，将他的影子映得凌乱，在地上闪过。
　　很快的，他便已经来到了城南区域，却发现这里与刚才经过的地方不同，没有混乱，也没有人声嘈杂，甚至周围的居民楼里，开灯的都很好，四下里只是显得黑暗而沉默。
　　“难道是这周围的人，都已经去了高墙位置？”
　　陆辛一颗心微微悬了起来。
　　他自小在高墙城内长大，自然知道，破坏并翻越高墙，乃是重罪。
　　随意接近高墙的话，巡城军有直接击毙的权力。
　　而且在这种城内大乱的形势下，无论是否污染，冲击了高墙，都有可能引来大麻烦。
　　想到这里，他一拧油门到底，加快了速度向着高墙方向赶去。
　　很快的，摩托车前方刺眼的光芒，便已穿透了浓重的黑暗，远远的光芒扫了过去。
　　再紧接着，陆辛便忽然愣住了。
　　这里的情况下，与他想象的不同，完全不像城内那般混乱与疯狂。
　　反而异常的安静！
　　……
　　……
　　随着摩托车雪亮的光芒扫过，他一眼便看到，在高高的墙下，如今正聚集着无数的人，他们有的穿着工作时的衣服，有的还穿着睡衣，这时候正一片一片的站在了高墙下，而在远处，还可以看到很多很多的人，正在无意识一般，默默的，摇晃着，一步一步向高墙走来。
　　高墙之上，正有两队巡城军手持武器，对准了下方的人群。
　　而在墙下，则已经聚集了一片黑压压的人群，他们没有嘶喊，也没有抢着爬上高墙，他们只是默默的聚集到了墙下，然后抬起头，静静的，甚至是死寂一般的，看着墙上。
　　“这是怎么回事？”
　　陆辛被这样一幕惊到，飞身从摩托车上跳下，任由摩托车钻进了废墟里。
　　然后他四下里看了看，便瞅一个空子，从另外一侧的人群缝隙里，飞快的穿了过去，然后手脚并用，飞快的顺着墙壁，爬到了高墙之上，期间，没有任何人试图阻止他。
　　陆辛甚至能够感觉到，这些高墙下的人，居然看都没有人看自己一眼。
　　“什么人？”
　　城墙上的防守士兵看到有人出现在高墙之上，顿时大吃了一惊，急声喝问。
　　一片雪白的手电筒光芒照了过来。
　　“我是特别行动组成员，单兵，过来支援的！”
　　陆辛有了经验，证件早就拿在手中，一边举起了手，一边打开给他们看。
　　“兄弟，你终于过来了，刚才我就看着像你……”
　　“……那摩托开的跟杂技似的！”
　　“……”
　　手电筒光芒很快散去，人群之中，穿着一身黑色武装服的壁虎迎了上来，看起来，他也一头的汗，像是已经经过了一场大战，走起路来都显得有些虚，脸色古怪的道：“兄弟，我见过别人哭，也向别人哭过……尤其当初警卫厅几十把枪对着我时，我哭的可大声了……”
　　“可是你有没有……”
　　他一边说着，一边又忍不住警惕的向墙下看去，像是微微抖了一下。
　　陆辛也下意识看向了墙下，然后他也忍不住抖了一下。
　　他这才发现，那些聚集到了墙下来的人，并不是只站在那里，什么也没有做。
　　他们眼神木讷的看着墙上的所有人，缓缓流出了泪水。
　　无数的人，无数的面孔，也不闹事，也不说话。
　　就那么静静的站在那里，默默的哭泣。
　　……
　　……
　　壁虎的声音，有些艰难的接了下去：“有没有看过到……上万人，对着你哭？”
第九十七章 静静看着（一更）
　　“这究竟是怎么回事？”
　　陆辛看着下方那让人头皮发麻的景象，声音也不由得微微一沉。
　　他见过很多人哭，脑海里、梦境里，也经常出现有人哭的画面，但他这还是第一次，看到这么多人在哭，而且是那种不出声的，木讷的，像是在放默片电影一样的哭泣……
　　可能没有上万人那么多，但同样显得密密麻麻，让人惊恐。
　　这种画面，简直让人有种不真实的恐慌感。
　　“我也不知道啊……”
　　壁虎的声音显得又焦急又无力，双手一摊：“我过来支援，以及是要对付什么难缠的污染源呢，可谁知道，过来之后就看到了这么一个画面，他们就站在那里，一动也不动……我被他们看的，都快跟着他们哭了……刚才已经检测过了，周围也没发现污染源啊……”
　　“……”
　　听到了壁虎的话，周围高墙的几位士兵都下意识转过头来，看了他们一眼。
　　可以看出，他们的脸上，都带着藏不住的惊愕与恐慌。
　　他们的人数，与城下的人相比，实在显得太少。
　　而最重要的，虽然他们皆配备着强大的武器，但是迎着他们的枪口，下方没有人露出害怕的模样，他们只是默默看着自己，静悄悄的哭泣，这使得他们心里，早已充斥着一种无法形容的荒诞感。那是一种诡异的感觉，便是迎着下面这群人，手里的枪保护不了自己。
　　按理说，遇着了这么多人冲击高墙的情况，大批的巡城军，早就该赶过来支援了。
　　可如今，二号卫星城内乱象四起，大批人手被牵制，因此只能靠他们几个人在这里守着。
　　壁虎与陆辛的到来，明显给了他们一些希望。
　　但是看到了壁虎也束手无策的样子，却让他们感觉到了更大的压力。
　　万一下方这些越聚越多，默默哭泣的人，一旦开始有了异动，他们根本不知该怎么应对。
　　……
　　……
　　“建议先不要轻举妄动。”
　　“我们需要先调查清楚这些人聚集于此的原因，无论是受到了污染，还是受到了影响。”
　　频道里，传出了韩冰的声音。
　　在之前的培训中，陆辛已经学到，其实污染与影响，是同样的概念。
　　影响，便是轻度的污染。
　　只不过，在面临一些比较复杂的局面时，信息分析小组便会分开来说，受到了污染源或是精神怪物的影响，便统一称之为受污染者，而若是被能力者扭曲了其意志，便称之为影响。
　　但实际上，污染源对周围人造成的污染，与能力者对其造成的扭曲，本质是一样的。
　　即使没有韩冰的提醒，陆辛也不会冒冒失失的做什么，他低声询问：“现在查到了多少？”
　　“如今只得到了一份驻二号卫星城B3调查小队提交的初步报告。”
　　韩冰在频道里轻声说道：“聚集南墙的民众，具备在某种未知意志的影响下，赶到高墙之下，与高墙驻守人员对峙，并默默流泪的特征。如今数量仍在增涨，且无固定路线。“
　　“目前尚未发现有攻击迹象，但不排除会随时有攻击倾向。”
　　“目前尚未自聚集民众身上检测到有精神力明显波动，但异状极为明显。”
　　“经确认，无法沟通，也就无法劝说或是进行威胁。”
　　“尚未达到使用武器进行阻止或驱散的程度……”
　　“……”
　　陆辛点了点头。
　　韩冰所讲的B3调查小队，便是这二号卫星城专门调查精神污染事件的小队。
　　能力者，而且是平稳，且愿意被招募的能力者，并不多。
　　但类似的调查小队，却在每个卫星城都有几组。
　　之前陆辛合作过，如今正在保护红月亮小学的程辉及他的三名队员，便是其中一组。
　　他们都是从军队或是警卫厅里抽调出来，专门用来调查与分析特殊污染源的。
　　以前，即便是解决污染源，也是由他们出手。
　　只不过，没有能力的人，哪怕经验再丰富，防护设备再高级，面对污染时也非常的危险，死亡率极高。
　　所以，如今在总部招募的能力者越来越多后，这些调查小队，便往往只做一些辅助类的调查工作，负责给提供情报等等。
　　“核心关键与逻辑链呢？”
　　陆辛低声的发问。
　　面对着墙下这么多人，他也下意识的放低了声音，怕惊动了他们。
　　韩冰的声音沉默了一会，像是在与周围人交流，然后回答：“目前尚无发现。”
　　陆辛沉默了下来。
　　一切异常现象的起源，都有内里的核心关键与逻辑。
　　找到了这核心关键，才能轻松的解决。
　　而发现了对方的逻辑，才能够预测其可能的变化。
　　而如今，如果什么都没发现的话，便等于面对着一种庞大而未知的恐怖。
　　未知是指不知它爆发的方式。
　　恐怖则是指不知它有可能造成的结果。
　　……
　　……
　　“这麻烦大了啊……”
　　在陆辛听韩冰说话时，壁虎也微微歪了脑袋，像是在听频道里铁翠给他的信息分析，然后脸色变得有些古怪：“这什么都不知道，就在这杵着？使用大量麻醉弹迷晕他们行不行？”
　　不知铁翠回答了什么，他又道：“我不用迷晕自己，我已经被你迷晕了……”
　　又道：“你有孩子我也认了……”
　　又狠狠道：“你是一个有个二十岁孩子在身边的三百斤胖妞，我也认了……”
　　“……”
　　听完了汇报之后，陆辛也在皱着眉头，向下看去。
　　目光所及之处，只有一张一张，密密麻麻，被高墙上的探射灯照得雪亮一片的脸。
　　每一张脸上，都有亮晶晶的泪痕。
　　陆辛发现，这些人好像连眼睛都不会眨，他们只是木头一样的站在高墙下方，静静哭泣。
　　自己可以看到精神怪物的存在，但现在什么也看不到。
　　什么也发现不了，便代表着什么也不能做。
　　不敢开枪，也不敢强行驱逐他们回去，因为任何反应都有可能引起他们出现未知的异变。
　　之前他进行的特殊污染源培训课程之中，已经说的非常清楚。
　　遇到了这样明显有问题的局面，在查清其内在逻辑之前，不能对其进行任何非必要手段的干预。
　　因为在不了解其具体特性的情况下，面对这个群体，无论是看起来多么正常的一句话，一个举动，或是一个行为，都有可能立刻引发强烈的异变。
　　而这，也是壁虎等人，都一时手足无措的原因。
第九十八章 深入调查（二更）
　　“单兵，能够看到什么吗？”
　　频道里传出了韩冰有些紧张的询问。
　　看样子，不仅是像许先生那样的人知道陆辛可以看到精神怪物，因而特地找上他来处理问题，而在总部的备案里，他们也已经默认了陆辛有这样的能力，并作为参考标准之一。
　　但陆辛这时候却只能摇了摇头，道：“没有。”
　　韩冰微不可察的叹了一小口气，似乎她已经猜到这个答案了。
　　微微一顿，她才低声道：“我已经向主城A级特谴小队发出支援请求！”
　　“已向一、三、四、五号卫星城巡城军发出支援请求！”
　　“但是……单兵先生，其他卫星城甚至主城，也出现了特殊污染事件，所以……”
　　“他们的支援，未必及时……”
　　“……”
　　韩冰轻轻说出了青港城上层如今的安排，但并没有什么意义，只是告诉陆辛这些事。
　　平时，她甚至会根据手头的资料与信息分析，给出行动建议，供陆辛参考。
　　而这一次，她却没有说，是因为，到了如今，她也不知该怎么做。
　　“能不能请那个……叫娃娃的小女孩过来？”
　　陆辛心里忽然想到了一个可能，低声询问。
　　他不久前，刚刚见到了娃娃对于受到了污染的人，那种可怕的影响力。
　　面对如此多的数量，或许只有她能解决。
　　……
　　……
　　“现在还没有收到娃娃已经可以过来支援的汇报。”
　　“另外，在没有搞清楚这一起神秘事件的逻辑链条之前，也不建议让娃娃过来……”
　　韩冰似乎猜到了陆辛心间所想，低声说道：“娃娃本身便有着强大，且无法自控的影响力，如果她来到了现场，与这些人身上的未知影响力相互碰撞，极有可能出现我们谁也预料不到的突发变化，所以，如今对我们来说，调查这场神秘事件的逻辑链才是最主要的！”
　　陆辛明白她说的话，但这样，却使得事情又走入了老胡同。
　　根本不知该如何调查……
　　于是他在思索了一会之后，忽然默默的做了一个决定，缓步向前走去。
　　“你要干啥？”
　　壁虎见了他的模样，顿时微微吃了一惊。
　　“单兵先生，有什么方案吗？”
　　频道里的韩冰，像是从耳机里听到了壁虎的声音，也急忙问道。
　　陆辛微微驻足，道：“我去调查一下。”
　　“调查？”
　　韩冰的声音似乎有些错愕。
　　“对……”
　　陆辛轻声的回答：“总不能一直就这么看着……”
　　“兄弟，很危险啊……”
　　看着陆辛向下走去的模样，身后的壁虎都忍不住向前走了两步，然后又停住。
　　哪怕是能力者，深入一种神秘而未知的污染群体，也是一件极为危险的事。
　　精神异变能力者，拥有着比正常人更高的精神量级，因而对精神污染源的感应更为灵敏，又因为他们拥有“能力”，所以在遇到了精神怪物或其他异变时，更容易处理，或说保命。
　　可是能力者同样也害怕污染。
　　尤其是面对一些精神量级比自己高过许多的污染源时，诱发自己失控的风险则更高。
　　“据现在目击者目测估计，城南高墙下的被污染者，已达到近两千人，这是一种前所未见的污染量，也代表着如果真的存在污染源，其精神量级也有可能超出我们想象的高。”
　　“单兵先生，如今我们并不了解其污染方式。”
　　“所以，如果你深入其中，同样也会遇到未知的危险……”
　　“……”
　　频道里，韩冰没有劝，也没有建议，但她的担心，却从声音里流露出来了一些。
　　“没关系，毕竟我领着这份薪水。”
　　陆辛低声回答着她的话，然后从高墙之上，攀着绳索，慢慢滑了下去。
　　下墙之时，他看了担心的壁虎一眼，向着他笑了笑。
　　心里却在想着：“从工作态度来看，将来自己升职肯定比壁虎快……”
　　“哥哥，你又要做傻瓜了……”
　　在陆辛滑下去的时候，妹妹就蹲在了高楼上，低头看着她。
　　背着光，她的脸看不清楚，只能感觉到垂落的黑发下面，两只眼睛显得有些幽怨。
　　而陆辛则只是向她笑了笑，然后从兜里掏出了一块黑色的糖果。
　　他现在知道这是巧克力。
　　“又骗我……”
　　妹妹不满的嘀咕着，却还是忽然从墙上跳了下来，趴在了陆辛的背上，两只小手圈过了他的脖子，显得冰冰凉，但却让陆辛的身形忽然变得灵活而矫健了起来，心更踏实了不少。
　　“哎呀呀，我今天好累，你要背着我……”
　　陆辛转过了身去之后，低声的答应了一句：“好。”
　　“而且我现在可不是一块巧克力能够打发的，你要给我玩具……”
　　陆辛笑着道：“好。”
　　妹妹道：“不要惨叫鸡……”
　　陆辛犹豫了一下，试着劝道：“惨叫鸡很好玩的……”
　　“你自己留着玩好了……”
　　“……”
　　在声音小到只有他们彼此能够听到的对话里，陆辛深入了墙下的人群里。
　　他慢慢打量着这些在墙下哭泣的人，发现他们各个年龄段的都有，有看起来已经退休的老大爷，也有像是还在上学的小姑娘，有工厂里的小伙，也有饭店里的服务员，同样也有一些戴着金丝眼镜，看起来文质彬彬的人，以及妆容精致，像是要趁着夜色，出去约会的人。
　　千人千面，但如今却只有一个表情，那便是哭泣。
　　静静的，雕像一般站在了墙下，抬头看着高墙，无声的流着眼睛。
　　陆辛离他们近了看，是为了看能不能在近处，看到他们身上的精神怪物，便像是许先生的女儿许潇潇一样，原本是看不到她身上有精神怪物的，但压住了她之后，就看到了。
　　“很静，只能听到他们微弱的呼吸声，有些似乎呼吸声也听不到。”
　　“能感觉到他们是活物，但却看不到他们多余的动作。”
　　“现在，我要伸手去触碰他们中的一个人，观察他的反应……”
　　“……”
　　陆辛一边压低了声音，向频道里的韩冰叙说着自己的发现，一边慢慢伸出了手。
　　韩冰显得有些紧张，只说了两个最简单的字：“……小心！”
　　陆辛点了点头，反应了过来，又轻声道：“好。”
　　然后他的手，已经伸到了一位老大爷的面前，在他眼前轻轻晃了晃。
　　老大爷没有眨眼，眼珠子却微微一颤，稍稍转了方向，从看着高墙，变成了看着陆辛。
　　就那么直勾勾的，斜着眼，一动也不动的看着他。
第九十九章 融入他们（为胖子爱吃火锅加更）
　　“我现在的检测对象是一位老大爷，看起来应该在六十岁以上。”
　　“他对我在近处的动作有反应。”
　　陆辛低声说着：“现在，我试试把他撂倒，看有什么反应。”
　　这么说着时，他的手掌按住了老大爷的肩膀，然后伸腿在他腿后一勾，这位老大爷顿时倒了下去，因为周围也有不少人，他这一倒下去，立刻碰到了身后的两人，那两人后退，又碰到了其他的几个人，于是这一片人群里，顿时出现了水花一样的小小骚动，然后安静。
　　那些被碰到的人，眼珠硬硬的转动，也都向陆辛看了过来。
　　“很好。”
　　陆辛低声说道：“现在他们都开始看着我了，检测结果很理想……”
　　频道里的韩冰通过摄像头看到了那诡异画面的一角。
　　她沉默了好一会，才勉强道：“好的。”
　　……
　　……
　　“他那是在干嘛？”
　　高墙上的壁虎，看着陆辛下去之后，随便溜达了两圈，先是在一位老大爷面前晃了晃手掌，仔细观察了他一会，然后居然将那位老大爷撂倒在地，顿时惊得眼神都有些直了：
　　“他这是下去调查，还是要检测做到什么程度大爷才会抽他？”
　　频道里，铁翠冷冷说道：“闭嘴，要不你下去！”
　　壁虎振振有词：“特殊行动人员在遇到未知危险时，有权力申请暂时撤退。”
　　“作为同能力者，我也有必要在感觉他危险时替他申请撤退权力……”
　　“……”
　　铁翠道：“但你不该在其他人深入调查时在一边说笑话。”
　　壁虎低头想了想，道：“好吧，其实是我是紧张，我一紧张，就想说话……”
　　铁翠明显知道他这个习惯，只是沉默着，并未继续训斥。
　　……
　　……
　　而在此时的高墙下，陆辛仔细的检过了老大爷，发现他没有什么问题，不仅身上看不出有任何精神怪物存在的痕迹，也没有什么异常的伤痕，甚至身子骨看起来也很硬朗。
　　对于陆辛把他撂倒这件事，老大爷似乎也没有什么意见。
　　于是陆辛思索了一会之后，慢慢将老大爷向一边推了推，自己站在了老大爷的位置。
　　然后他抬起了头，静静的看向了高墙。
　　良久的沉默，韩冰终于在频道里小声的询问：“你在做什么？”
　　虽然在现场的是陆辛，但她似乎比陆辛还紧张。
　　陆辛保持着自己的动作，低声道：“那个大爷除了会看看我之外，就再没有别的反应了，只是会看着我，我觉得再那么实验，就只能干掉他……但是干掉他这个选项先延后。”
　　“现在，我先尝试融入他们。”
　　“……”
　　“融入？”
　　韩冰还以为自己听错了，语调有些怪。
　　陆辛放轻了声音，道：“既然用我们的检测手段与外部观察，都发现不了什么……”
　　“那么融入他们来感受，也是件很符合逻辑的事情吧？”
　　“……”
　　韩冰一下子有些不知该说什么了。
　　虽然听起陆辛这句话让她觉得没有什么不对，但她还是认真的解释道：
　　“我们无法通过检测，找到那个污染源的方位，原因有很多，有可能是那个污染源隐藏的太好，也有可能是一种我们尚未发现的污染方式。若是那种污染源，针对的只是普通人，那么确实有可能造成能力者也无法察觉的情况，这样，就算你融入了他们，也没有用处。”
　　“……”
　　“也就是说，只有普通人能够感受到？”
　　陆辛轻声回答着，道：“那我应该可以试一下。”
　　他想起了自己一直以来的经历，尤其是刚才遇到酒鬼时出现的异状。
　　补充了一下：“其实我一直觉得，我就是个普通人。”
　　……
　　……
　　“单兵说自己是普通人……”
　　频道另一端的韩冰，不知道在想什么，只是沉默了好一会。
　　而陆辛则是认真的站在了人群中间，静静的站着，看向了高墙之上。
　　在他站了一会之后，那位被他撂倒的老大爷，也站了起来，没有试图抢回自己之前的位置，而是默默的站在了陆辛身后，继续抬头看向了那堵高墙，脸上很快又流出了泪水。
　　周围寂静的可怕，陆辛在融入了其中之后，似乎与他们没什么不同。
　　……
　　……
　　“这么多人都做出了一样的反应，那说明他们都受到了一样的影响。”
　　陆辛在排除自己的杂念时，心里默默的想着：“一定是有一种神秘的力量影响到了他们，他们才会这样，那么，如果在无法凭着对受影响个体的检测发现这种力量的情况下，便只有试着融入这些受影响的个体，直接感受那种力量，直到发现，它是如何影响这些人的……”
　　“发现了它是如何影响这些人的，便是找到了逻辑链。”
　　“找到了影响的源头在哪里，便是找到了核心关键。”
　　“……”
　　想完了这些问题时，陆辛站的更直了，清空了一切的杂念，只是望着那高墙。
　　……
　　……
　　“他那是在干嘛？”
　　陆辛安安静静的站在了高墙下，认真的感受着，墙上的壁虎却是懵了。
　　“难道他是感觉我们这边胜算太低，加入对方阵营了？”
　　“……”
　　频道里的铁翠压着怒火道：“闭嘴，不要影响同伴的调查工作。”
　　“调查？”
　　壁虎沉默了一会，道：“老实说，他这种调查方式，我怎么没见过，是标准培训吗？”
　　频道里，铁翠沉默着。
　　壁虎忍不住催促道：“快说呀，他显得好专业，究竟做了多少培训？”
　　沉默了好一会的铁翠也沉默不住了，低声道：“我刚刚看过他的资料了，他确实正在进行特殊污染及精神异能方面的培训，但为期三个月的培训，他才只进行了不到一个星期。”
　　“也就是说，从我们帮着整理的特殊污染处理培训课程方面来看，他除了最开始的特殊污染源大体分类与不同等级之间各自的报酬补贴部分外，其他的基本都还没开始……”
　　“……”
　　壁虎瞠目结舌，好一会才道：“从我对他不多的了解来看，或许这已经够了……”
第一百章 哭泣的小男孩
　　周围无人说话，但其实并不安静。
　　远处的城区之时，还能够听到一片一片的声潮与热浪，时不时的还有爆炸声与惊呼声。这一切远远的传了出来，与高墙之下，这片空地上的压抑与死寂，形成了一种鲜明的对比。
　　陆辛静静的站着，感受着周围的一切。
　　静静的，静静的……
　　然后他差一点便睡着了。
　　……
　　……
　　“肯定是哪里出了问题……”
　　陆辛默默的想着，自己肯定是一个正常的，健康的，普通人。
　　所以，这些人能够受到的影响，自己也一定能够感受到。
　　就像之前，自己进入咖啡馆时，那个服务员，便试图污染自己。后来，自己处理072污染源时，也同样能够感受到那种恐惧。甚至在处理玫瑰花污染时，自己也能够感受到那朵玫瑰花的影响力，只是能够忍住而已。所以，陆辛才决定用这个方法来找出污染源。
　　自己是普通人这件事，陆辛可不是随便说说，而是一直寻找着证据来证明的。
　　如今这件事，也是一次证明……
　　只是腿都酸了，自己却什么也没感受到，那原因……
　　陆辛忽然意识到了什么，睁开眼睛，看向了身边。
　　妹妹正蹲在身边，抬头看着他，那眼神，似乎是在看一个傻子。
　　陆辛捏住了耳机，小声向妹妹道：“可能是因为你在身边影响我，你先离开我一会。”
　　妹妹看他的眼神更像是在看傻子了：“我走了，你不怕被人吃掉吗？”
　　陆辛想了想，道：“你也不能离我太远，一看不对，就赶紧过来帮我呀……”
　　妹妹的眼神顿时变得有些幽怨。
　　陆辛只好向妹妹露出了一个有些讨好，又有些爱护的眼神。
　　妹妹生气的道：“那你要补偿我！”
　　陆辛皱了下眉头，道：“我把藏起来的巧克力都给你了……”
　　妹妹一脸怀疑的看着他：“你肯定还藏了一些。”
　　陆辛摇头，诚恳道：“没有，真的都给你了。”
　　“光是糖果不够！”
　　妹妹相信了他，但并不甘心，想了想，眼神显得有些得意：“我还要玩具。”
　　一边说一边比划：“超大的，会哭的，会叫的，活着的……玩具！”
　　陆辛认真考虑了一下，觉得这时候不能再哄妹妹，于是点头道：“我考虑一下！”
　　“真的？”
　　妹妹歪头打量了他一会。
　　“真的！”
　　陆辛认真道：“不过你可得看紧一点，一见不对，赶紧过来，不然就没人给你买玩具了。”
　　妹妹还是被陆辛绕进去了，心满意足的点了点头。
　　然后她一步三回头的，悄悄的向着远处爬去，很快消失在了哭泣的人林之中。
　　……
　　……
　　陆辛轻轻呼了口气，再一次站在了人群之中。
　　努力的放空着自己，静静的感受着周围的一切。
　　这时候，他能够听到周围有夜风从头顶之上穿过的声音，远处城区传来的哭喊声，高音量的广播播报警告声，也有脚下齐腰高的荒草缓慢摇摆，或是某颗草粒偶尔爆开的声音。
　　因为周围都是人，而且是在静静哭泣着的人。
　　所以陆辛能够感受到，有种巨大而浓重的悲伤情绪，正笼罩在了这片高墙下的荒地。
　　如果说这巨大的悲伤是海，他就是一滴水，慢慢的融入了其中，成为其中一员。
　　然后当他开始陷入这种悲伤情绪时，他忽然听到了……
　　……哭声！
　　一个隐隐约约，小男孩细细的哭声。
　　那哭声极细极低微，不仔细听几乎听不到，如轻柔的丝线一般钻进了耳朵。
　　在听到了哭声的时候，陆辛甚至好像看到了一个缩在墙角的小男孩。
　　他身子瘦瘦小小，面向墙壁，小声的哭泣着。
　　不敢大声，好像是他在害怕会惊动什么，只能这样压抑着，小心翼翼的流泪。
　　那哭声像是有着某种感染力，让人心里瞬间翻腾起无尽的悲伤情绪。
　　陆辛心里，也仿佛打开了一个缺口，一种强烈的悲伤情绪，一下子涌了出来。
　　他仿佛在一瞬间，经历了数不清的折磨。
　　他无数次看到银白雪亮的手术在自己清醒的情况下，切割在了自己的身上。
　　也无数次一整天一整天的呆坐在一个黑漆漆没有任何光亮的房间里。
　　他身边有过无数短暂出现，又被拉走的朋友。
　　身后的玻璃墙后，有着无数带了奇怪笑容，观察着自己的大人。
　　……
　　……
　　他害怕孤独，害怕黑暗，盼望着人出现。
　　但他也知道，每当有人出现的时候，就是伤害他的时候。
　　于是，终日被这种恐惧与难过的情绪笼罩着的他。
　　只能蜷缩在墙边的角落里，不敢大声的，细细的，轻声的，哭泣着。
　　……
　　……
　　“哎哟……”
　　陆辛忽然睁开了眼，低头看去，就见妹妹正咬着自己的大腿。
　　见陆辛向自己看了过来，妹妹松开了嘴，笑的有些诡异：“哥哥，你哭了……”
　　陆辛伸手抹了一下眼角，指端有些湿润。
　　“没有！”
　　摇了摇头，然后他深深呼了口气，向远去看去。
　　他知道这污染是怎么回事了。
　　这是一种通过声音来传播的污染，听到了这个哭声，就会变成哭泣的一员。
　　这让他想起了昨日在矿洞小区发现的一位独处的死者。
　　072号特殊污染源，王楚。
　　……
　　……
　　“我已经发现污染的痕迹了……”
　　一边向着频道里说着，他一边大步向前走去，声音显得有些凝重：“做好准备。”
　　频道里，韩冰的声音一下子就紧张了起来：“什么类型？”
　　“是哭声……”
　　陆辛低声向频道里说道：“一个小男孩的哭声，压的特别低，很难发现，但只要听到了那种哭声，就会陷入一种很难过的情绪，还会出现幻觉，怀疑这些人都是这样被影响。”
　　“我估计，污染源，应该是一个躲在了人群中的小男孩……”
　　“……”
　　韩冰道：“明白，正在通报给调查小组。”
　　“先不要让调查小组进来……”
　　陆辛低声说着，微微一顿，解释道：“他们可能抵抗不住。”
　　……
　　……
　　在听到了这个哭声时，陆辛便已经知道了这个污染源的传播方式。
　　因为污染是通过这种细细的哭声传播，所以很难用精神检测仪器发现。
　　而且这哭声极为微弱，在这混乱的城市里，本来也被四下里的嘈杂声淹没着。
　　就算是调查小组人员，过来调查时，也不敢太深入人群，而且为了防止被污染，他们身上都穿着厚厚的防护服，听力受到影响，所以他们发现这个污染源的可能性就非常小。
　　而他们若是摘掉头盔的话，则更有可能直接被哭声污染，成为一个“哭泣者”。
　　一步一步，安排的如此精细，巧妙。
　　陆辛觉得，这个污染源，应该是被人精心设计过的。
第一百零一章 人形自走精神检测器
　　虽然已经清醒了过来，但陆辛还记得那细细的哭声。
　　仔细去分辨，就能够找它出来。
　　那个哭声就像是一丝若有若无的丝线，贯穿在了周围这无数的人群之中。
　　陆辛顺着这哭声，快步向前走去。
　　他打算顺着这条将所有人都串连了起来的丝线，或者说网，然后从这一张网的某一个点，一点一点的追溯回去，直到找到这一张网的源头，找到那个影响着所有人的关键核心。
　　这种传播方式，真的与自己处理过的072号特殊污染源很像。
　　072号是临死之前，生出了一种极为恐惧的情绪，又因为没有自主意识，所以那种恐惧的情绪开始不受控制的向外蔓延，影响到了整栋楼，乃至整个小区。
　　那个污染源，传播的是一种恐惧情绪。
　　而如今，这种哭声，则是在传播着一种让人陷入无尽悲伤的情绪……
　　而且，无论从哪个角度看，这个哭声，都要比072号污染源，强烈很多倍。
　　像是经过了某种精细的处理，使得它更难被发现，污染的力度，却更为严重了……
　　“这是巧合，还是说，072号特殊污染源，就是一种实验？”
　　陆辛心里跳出了这个念头。
　　……
　　……
　　“他是在做什么？”
　　高墙之上的壁虎，这时候也正愣愣的看着。
　　但是没有人回答他，高墙上的战士们，这时候本来就正眼巴巴的看着他，指望他解释。
　　而频道里的琳达，虽然可以通过壁虎胸前的摄像头，看到一部分的画面，但如今，尤其是距离太远，光线也不稳定，所以她也看不仔细陆辛的举动，同样也无法给出解释。
　　“单兵说已经发现了污染的痕迹！”
　　频道里，铁翠的声音响了起来，显得有些凝重：“据说单兵的专属信息负责人所说，这时候的单兵已经感应到了某种精神层面的影响，他正在试图追踪，寻找污染的源头……”
　　“这也行？”
　　壁虎有些瞠目结舌：“他是人形自走精神检测器吗？”
　　“闭嘴！”
　　琳达化身铁翠，训斥了一句，道：“立刻警戒，帮助他提防周围的危险。”
　　“好吧，我只有一个问题……”
　　壁虎答应着，好奇道：“单兵的信息负责人漂不漂亮？”
　　铁翠都被他问的懵了，没好气道：“她是我们信息分析小组的组花，你说漂不漂亮？”
　　“哦哟……”
　　壁虎有些吃惊，忽然又有点担心的道：“她没孩子吧……”
　　铁翠有些无语，过了一会，才冷冷的道：“准确的说，她本身都还是个孩子！”
　　“啧啧，这下我心里平衡多了……”
　　壁虎嘴里还在絮叨着，但动作却是一点也不耽误，将身后的长条形盒子解了下来，然后噼哩啪啦一阵组装，便已组装成了一架长约一米，通体冰冷精密的狙击枪械，然后他便卧倒在了高枪之上，枪口紧紧的瞄准着陆辛的周围，为了稳妥，这一次他甚至放上了瞄准镜。
　　……
　　……
　　顺着那一丝若有若无的感应，陆辛很快来到了一方凹地前。
　　他在这里站着的几个人中间，走了一圈，然后又后退几步，停在了一个人面前。
　　他在寻找那个哭泣的男孩，但奇怪的是，这个人并不是个男孩。
　　那是一个看起来大约三十岁左右的男子，长着大胡子，神态与周围的人没有什么不同，也是静静的站在那里，抬起头看着高墙，脸上有着淡淡的泪痕，皮肤，有种塑料般的质感。
　　陆辛站在了他面前，静静的看着他。
　　这个男子则是静静的看着高墙位置，一动不动。
　　陆辛看到了他很久，终于确信了这个人与自己见过的某个人相似。
　　秦燃！
　　这是一个长了胡须，又比之前见过的秦燃更瘦削一些，看起来似乎没有生气的秦燃。
　　陆辛确定自己找到了关键。
　　站在了这个距离之后，他已经可以非常清晰的感觉到，自己听到的哭声，便是从这个男子体内传出来的。说起来奇怪，秦燃怎么看，都是一个三十至四十岁之间的壮年男子，而且这时候的他，完全没有张嘴，甚至一点也没有动，但是那个哭声，却从他体内传了出来。
　　一个成年的男子，体内却传来了小男孩的细细哭声，有种异样的怪诞感。
　　……
　　……
　　“我已经发现了这场污染的核心关键。”
　　陆辛低声向频道里说着：“随时可以进行清理……”
　　说话期间，他已扶正了左肩处的摄像头，好让韩冰可以看得更清楚。
　　“正在分析目标资料，单兵先生，建议暂且后退，并保持警戒……”
　　频道里，响起了韩冰有些紧张的提醒，与此同时，便是一片资料传递的声音。
　　陆辛深呼了一口气，缓缓后退一步，目光一直盯着这个秦燃。
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　但不等到韩冰给出一定的分析结果，甚至陆辛还没有动手。
　　他面前的“秦燃”，脑袋里忽然传出了细微的机械活动声，就像是无数细小的齿轮，在轻轻转动，紧接着，秦燃那一张看起来有种塑料质感的头颅，忽然从中间出现了一条缝隙，从他的左耳垂到右耳垂，横跨了鼻梁，将他的脸颊，平整的分开了一上一下的两部分。
　　再之后，他的头颅上半侧，忽然像盖子一样，轻轻弹开。
　　陆辛看到了他的头颅里面，没有脑浆，或是鲜血。
　　只有一个白色的，内里闪烁着淡蓝色光芒的，有着某种极具科技感的圆球。
　　圆球两侧，弹出了两只半透明的薄薄翅膀，并飞快的震颤起来，然后从“秦燃”的颅腔之中，飞到了半空之中，隐约的哭泣声，正是从这个白色的圆球里面传了出来的……
　　陆辛皱紧眉头，看向了那个生出了翅膀的圆球。
　　“不是小男孩，只是一个播放着哭声的东西……”
　　“那种哭声，居然是录下来的？”
　　陆辛多少有些惊讶，他想过污染源会是什么样子的，惟独没料到，会这么有科技感。
　　“这是什么？”
　　“……”
　　频道里，韩冰的声音，忽然也响起了急促的停顿。
　　旋及她的声音变得一下子紧张了起来：“单兵先生小心……”
　　“那是科技教会的产品……”
　　“……”
　　“滴滴滴——滴！”
　　同样也是在这时，那颗白色的小球飞在空中，微微悬停，闪烁的蓝光瞬间拉长。
　　与此同时，里面传出了细微的电子合成音。
　　“检测到异样目标靠近，实验提前开启第二阶段！”
　　在这声音响起之时，白色小球周围，外壳裂开了两个黑色的洞口，有银色触角伸了出来。
　　下一刻，忽然有强烈而可怕的蓝色电流延伸了出来。
　　只一瞬间，这电流便已经将包括陆辛在内，周围的四个人，同时淹没在了里面。
第一百零二章 精神污染炸弹
　　距离青港城约三十里的地方，一座废弃的城池。
　　空中一轮红月，显得格外的大，仿佛占据了废弃城市的半边天空，将这大半夜色吞没在了其中，一片死寂的城市残骸，染上了一层浅浅的红色，仿佛有血色溪流在缓缓流动。
　　而在这废弃城市的边缘，一座足有三十层高的大楼楼顶，正有人聚集。
　　他们没有使用什么照明设备，只是借着空中的月光视物。
　　七八个全副武装的男子，怀里正抱着枪，在这大楼的四周边沿处警戒。
　　大楼楼顶的中间，则摆放了一个箱子，上面摆着一些酒杯，罐头，午餐肉，和馒头。
　　箱子的旁边，坐了三个人，一个头上戴着贝雷帽，脸上戴着一个硕大的墨镜。他身上带着一种特有的悍勇气质，那是一种从荒野里摸爬滚打好多年，才能拥有的冷静与从容。
　　另外一个，则是脑袋有些大，身材却极瘦削的男孩模样，小小的眼睛，有些邪异。
　　还有一个，是穿着一身红色的西装，留着长长的头发，脸上总是挂着笑容的一个男子。
　　他们三人彼此看着对方，眼中满是警惕。
　　一片紧张里，戴着墨镜的男子，忽然用力一甩手，低声道：
　　“两个二……”
　　“……”
　　然后他扣住了剩下的牌，脸上的表情颇为挑衅。
　　脑袋有些大的男孩看了一眼手里的满把牌，脸上露出了一个发狠的表情。
　　他忽然一狠心，抽出两张打了下去：
　　“鬼炸……”
　　戴着墨镜的男子脸色顿时有些尴尬。
　　然后大头男孩又抽出了一把牌，笑着放下：“四到尖，冲天顺！”
　　他手里只剩一张牌了。
　　这时候穿着白色西装的男子忽然笑着抽出了四张牌：“炸！”
　　那是四张三。
　　然后白色西装男子又甩出一张五，戴着墨镜的男子大笑，打出了最后一张九。
　　“不好不好，再来一把……”
　　大头男孩很不服气，连忙比划着：“我还抢地主。”
　　“不用了！”
　　戴着墨镜的男子笑了笑，站起身来，道：“已经可以确定没有问题了。”
　　白色西装的男子闻言，便也笑着起身。
　　大头男孩也不好说什么，这是他们这个骑士团的惯例。
　　每一次执行任务回来，凡是入了城的人，都需要凑在一起打牌。
　　打牌的过程，也是在观察彼此的过程，只要有人明显出现了逻辑上的问题，比如明明两个农民，却要用自己大王压对方的小王，又或者明明看到地主出了二，却抱着自家的小王不肯打出来，又或是连续吃了三个炸，包括自家同伙的一个之后，表现出异样的情绪波动。
　　这便说明有危险，需要暂时囚禁，并接受观察。
　　基本上，拥有能力者的骑士团，都有一套自己的检测方法。
　　……
　　……
　　戴着墨镜的男子走到了楼边，看向青港城方向。
　　他的手里拿着一个白色的显示仪，上面正有蓝光不停闪烁。
　　“开始了么？”
　　穿着红色西装的男子凑了过来，道：“时间比预测的早了一些。”
　　“也许是被人发现了吧，毕竟青港的能力者应该不少。”
　　戴墨镜的男子笑道：“不过，现在聚集过去的人数，应该也足够实验了。”
　　“那我们这次挺顺利的。”
　　大脑袋男孩模样的人靠了过来，这时候，可以看得出来，他虽然生着一个男孩的样子，但皮肤却显得很粗糙，上唇与下巴，都有着粗糙的胡渣，说话也是老气横秋：
　　“红月之下那副画的委托已经完成了，这个科技教会最新型的产品，应该足够帮我们断后了，最关键的是，把这个万量级‘哭泣的小男孩’精神污染炸弹的引爆实验数据记录下来，同样也算是一个可以交差的任务，这样算起来，我们这次过来的三个任务，就完成了两个。”
　　“惟一可惜的，就是逃走的实验室……”
　　他说着，看向了红西装的男子，道：“被某个人的大意，给毁掉了！”
　　似乎因为刚才被炸了一次，他现在还对红西装男有些怨气。
　　“这可不能怪我。”
　　红西装男也不生气，笑道：“我的人偶，都用来配合老大的任务了。”
　　“不必强求。”
　　脸上戴着墨镜的男子道：“这幅画才是最主要的，其他都只是顺带着而已。”
　　“况且，三个任务完成了两个，而且可以全身而退，已经很不错了。”
　　“青港城没有我们想的那么简单。”
　　“太贪心去抢食吃的猪，总是会第一个被送上餐桌的。”
　　“……”
　　说着，他便在楼边的一张帆布椅子上坐了下来，翘起了二郎腿。
　　望着青港城的方向，轻声下令：“收拾好东西，记录完爆炸数据后，立刻撤退。”
　　……
　　……
　　“嗖……”
　　面对着那蓝色的电弧，陆辛倾刻之间，身形后退了两三米远。
　　那些电弧，没有波及到他的身上。
　　但是白色圆球旁边，那些一脸木讷，根本就不知道躲避的人，则瞬间被蓝色电弧笼罩，身体顿时剧烈颤抖起来，他们的身上传出了焦臭的气味，可见那电弧的能量之强，而紧接着，陆辛便看到，他们的身上，有扭曲而痛苦的人形物体爬了出来，向着白色小球冲去。
　　那种人形物体，呈半透明的颜色，只有脸部完整，其他的部分，则像是没有实体。
　　它们与被电弧笼罩的人，完全一个模样。
　　只是，那些人脸上只有悲伤的表情，而这人形物体，却出现了痛苦与挣扎的模样。
　　他们无声嚎叫，在蓝色的电弧之中向上爬来。
　　由于距离极近，它们的身体也出现了不可避免的接触，相接之处，居然直接融合在了一起，相互交融，纠缠，很快便已经形成了一个有着七八只手，七八只脚，三只张脸的怪物。
　　每一张脸上的表情都各不一样，有的痛苦，有的迷茫，有的仿佛在大叫。
　　他们仿佛形成了一种独特的生命体，飞快向高墙爬去。
　　……
　　……
　　“不好，检测到精神异常波动……”
　　“确定有精神怪物出现……”
　　“全员警戒，确定二号卫星城南墙位置有精神怪物出现……”
　　“重述，二号卫星城南墙位置有精神怪物出现……”
　　“怀疑与科技教会造物有关……”
　　“……”
　　同样的声音，几乎响起在了所有的频道里。
　　高墙之上，所有的战士都下意识的向墙下看去。他们虽然看不真切，却能够感觉到那里有一团扭曲的东西，仿佛可以将人的目光都拉扯进去。而借着空中隐约飘落的红月光芒，其中一些人也可以模模糊糊的分辨，那是一张由无数人组成，生长着起码四张面孔的怪物……
　　“正主终于出现了……”
　　在高墙之上，壁虎远远的看向了那一团扭曲的精神力，脸上倒是露出了兴奋的表情。
　　身为能力者，他比只能借了月光来勉强分辨的普通士兵，“看”的更清楚一些，准确来说，是他可以清楚的感觉到那里有东西存在，甚至能够感觉到那东西的蠕动与移动轨迹。
　　“不怕你凶，就怕你躲起来……”
　　说着话时，他轻蹲下了身，眼睛凑到瞄准镜上：“琳达，可否使用特殊子弹？”
　　“关键时候，你使用特殊子弹不必向我请示！”
　　“我不是请示，只是提醒你，现在我要使用特殊子弹了，可一定仔细看呀……”
　　“很威风的！”
第一百零三章 人脸缝合怪
　　“精神怪物已经出现，建议立即清除。”
　　频道里传出了韩冰的声音。
　　陆辛点了点头，理解她说的话。
　　他其实还不清楚科技教会究竟是一个什么样的组织，更不知道，韩冰看到了这颗“疑似科技教会造物”的白色小球时，为何一下子就表现的这么紧张，但这不耽误他干活。
　　正常情况下来说，需要寻找其逻辑链与核心关键，然后将精神怪物清除。
　　而如今，精神怪物已经现身的情况下，自然只需要清除掉了精神怪物，便可以缓解局势。
　　……
　　……
　　如此想着时，陆辛已经高高跳了起来。
　　妹妹就蹲在他的肩头，使得他身形灵巧的像是一只蜘蛛。
　　几乎在飞窜起来的一霎，便已赶到了那精神怪物的旁边，然后迎着那怪物身上，一张张同时向着自己发出了无声嘶吼的狰狞面孔，陆辛只是皱了皱眉头，便双手扯落了下去。
　　“嗤！”
　　他抓住其中两张脸，借此发力，向着两边撕开。
　　那种如同厚纸被撕裂一般的沉闷声响，应该属于幻听的一种。
　　正常情况下，精神怪物被撕裂时，不会出现声音。
　　但是那一只精神怪物，却很明显的被撕成了两半，它似乎也感觉到了恐惧与痛苦，飞快的向着两边逃去，本是一个怪物，但在这时候，倒像是被陆辛一下子撕成了两个怪物……
　　陆辛只是稍一迟疑，频道里便已响起了壁虎的声音。
　　“兄弟，我管左边那个。”
　　这应该是铁翠帮着把壁虎的频道接过来了。
　　陆辛立刻点了点头，双脚踩在周围那些木桩一样的人肩膀上，借势向前跑去，身形快到了极点，几步就冲到了右侧的那“一半”怪物身前，同时飞快的将手掌向着它抓下。
　　精神怪物，也是有着生命特征与稳定结构的。
　　只要将其撕扯到一定程度，就会消散。
　　“呯！”
　　与此同时，远处一声枪响响起。
　　逃向了左边的怪物，倾刻之间，被一颗子弹打中。
　　那颗子弹看起来很奇怪，约一指长，通体呈黑色，没有金属质感，反而更像是一种“墨”。
　　而在这一颗子弹打中了那精神怪物时，也忽然间崩碎开来，与此同时，强烈的电弧瞬间一根一根交织着弥漫，变成了一团巨大的电球，将那整个精神怪物，大部分包裹在了其中。
　　那一半精神怪物，像是被浇入了沸水的冰雪一般，消融，分解。
　　……
　　……
　　“唉，月蚀研究院研发出来的电浆子弹，真的好用，只可惜不能随便申请……”
　　频道里能够听到壁虎的笑声：“琳达，回去就说我开了两枪好不好？”
　　琳达冷漠的声音里也带了一丝轻松：“不要教坏了新人和未成年少女……”
　　“谁是未成年少女？”
　　陆辛心里闪过了这个问题。
　　与此同时，他也已经跳到了自己面前那一只精神怪物上方，双手向下抓出。
　　之前壁虎说过，蜘蛛系的能力者，就该用枪。
　　这话倒也有道理。
　　比如现在，自己清除怪物的速度，就明显比壁虎慢了一些。
　　虽然自己到现在，接受的培训还不多，但也可以发现一些问题，那就是与娃娃、酒鬼他们相比，自己和壁虎这样的蜘蛛系，能力更多是倾向于作用自身，所以就很难应付大规模的场面。当然了，蜘蛛系也有自己的优势，那就是延伸能力极强，可以使用多种武器。
　　惟一可惜的是，妹妹不喜欢用枪。
　　……
　　……
　　“嗤啦……”
　　心里闪过了这个念头时，陆辛已经抓住了那只精神怪物，然后用力一扯。
　　这一只精神怪物似乎比之前遇到的咖啡馆里的精神怪物，甚至是与秦燃有关的那只041人形果实树都要弱一些，看不出它有反击的欲望，而且也并不怎么结实，陆辛如愿的将它抓住，一下子便扯下了它的大半身体来，看起来，这只精神怪物，已经只剩了小小一块。
　　形状上说，它只剩了一个完整的人形，以及三只手，四只脚。
　　残缺又而异样的诡异。
　　只是让陆辛没想到的是，那仅剩的一小半精神怪物，身上残余的一张半脸，忽然同时张大了嘴，像是发出了痛苦的叫声，与此同时，它踩着下面的“人桩”，飞快的向前爬去。
　　在它爬过之处，一张又一张带有各种表情的人脸不停的被它带了出来，然后融入了它的体内，这使得它的身体，再一次飞快的变大。而那些被它夺走了“人脸”状物体的人，则开始木木的倒地，再无声息。这就使得，它爬过之后，人一片片的倒下，它却越来越大。
　　“不对劲……”
　　看到了这一幕，陆辛忽然吃了一惊，低声开口。
　　频道里，韩冰紧张问道：“怎么了？”
　　……
　　……
　　“不对啊，这怪物怎么又变大了？”
　　高墙上的壁虎，似乎也发现了问题，吃惊的叫道：“检测仪上的指数越来高了……”
　　“这只精神怪物似乎可以吞噬周围人的精神力……”
　　陆辛发现了这个问题，脸上露出了紧张的情绪，身形加速，向那怪物冲去。
　　“唰……”
　　他飞快的赶到那怪物身后，用力向着它身上撕下。
　　那只怪物，又被他撕下了一块，但那怪物头也不回，只是快速的冲进了人群里，这高墙下面，密密麻麻的人，像是变成了它的海洋，它一头扎进了海洋之中，所过之处，每一具人身之上，都有精神力被它扯了出来，化作它身上的一张脸，这也使得，它的躯体越来大。
　　它身上的脸，越来越多，陆辛每扯下一块，便有更多的融合进来。
　　甚至有不少人脸都向着陆辛看了过来，露出了兴奋或愤怒的表情，还有向陆辛吐舌头的。
　　“增长型怪物……”
　　“它若是可以通过融合高墙下的人群精神力来成长，那岂不是……”
　　“……”
　　频道里，信息分析小组的声音也显得有些惊讶。
　　铁翠甚至都已经在着急的叫喊：“不可能，没有精神怪物可以这么快的融合其他人的精神力，污染等级越高，便越容易融合其他的精神力，但哪怕污染等级为A级都不可能……”
　　“毕竟是跟科技教会相关的东西，有点邪门也正常……”
　　壁虎的声音也急急响了起来：“不过你们最好快点找到原因，我有了种不好的预感……”
　　与此同时，响起来的还有沉闷而可怖的枪声。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　壁虎的枪口之中飞出的子弹，越来越多，一颗颗打在了那精神怪物的身上。
　　每一颗子弹射了过来，都在那怪物身上形成一团耀眼的电弧团，将那怪物的身体蒸发一部分，而陆辛每一次抓来，又可以扯掉它身上的一部分，但是在他们两个人合力之下，那怪物的身体却还是不停的增涨了起来，从一开始的四五张面孔，变成了十几张，几十张……
　　几乎在极短的时间之内，这怪物的身体，已经长的足有三四米高，七八米长，那是由一张一张的人脸，拼凑起来的怪物，每一张脸，都有着一种表情，不停的扭动，挣扎。
　　“精神量级三百……”
　　“五百……”
　　“一千……”
　　“……”
　　这一片荒地边缘，正有一队专门检测精神量级的小队，这时候看着面前的仪表盘，他们脸上的表情已经像是见了鬼一样，就连声音，也已经显得有些异样的艰涩了起来。
　　“不好，这精神怪物的量级，已经快要破两千了……”
　　“我的天，那岂不是达到了C级……”
　　“照这个成长速度，我怀疑它五分钟后，就会成长到B，二十分钟，会成长到A级！”
　　“别怀疑了，快向总部发送一级警报……”
第一百零四章 你们退出（新书求支持啦）
　　事情出现了意想不到的变化，所有人的心情都重重一沉。
　　这只精神怪物，初时看起来，像是比较容易处理的，因为它似乎并没有太强的攻击性，也没有太强的污染性，可是在看到了它成长的速度时，却一下子让人感觉恐慌了起来。
　　精神怪物，都有成长与保护自己的本能。
　　也就是说，一只精神怪物放在那里，任由它污染并同化其他精神体，它就一定会成长。
　　但是成长速度，会根据其等级而各有不同。
　　如今这只精神怪物，简直就像是没有这样的等级限制……
　　它在被陆辛与壁虎的攻击下，飞快的从人群之中爬过，所过之处，便有无数的“人脸”被它吸引了出来，融入自身，这种成长的速度，居然远远超过了陆辛与壁虎消灭它的速度。
　　……
　　……
　　“已经超过两千了……”
　　在听到了频道里对于精神怪物量级的汇报时，陆辛心里也是咯噔一声。
　　培训中，他已经接触到了不同的特殊污染源的不同分类、等级，及报酬等方面的内容。
　　他知道超过了两千精神量级的精神怪物，代表着什么概念。
　　正常情况下，精神量级超出了两千，便已经可以评定为C级。
　　拥有活性，可以攻击并逃避的“精神怪物”，危险程度又往往要更高一层。
　　更重要的是，这一只精神怪物，还有着这么可怕的成长性……
　　……
　　……
　　“倘若这只精神怪物，可以无限的融合高墙下的民众精神，实现成长，那么……”
　　频道里，韩冰的声音，都微微有些发涩：“事情，将有可能迎来无法想象的恐怖后果。如今的高墙之下，初步判断，起码也有两千多人，依照每个正常人有十点精神量级来算，一千多人，精神总量便可以达到一万以上。而一个万级的精神怪物，那将会成为一个……”
　　她顿了一下，声音微颤：“起码……也是B级的威胁？”
　　“……”
　　“有没有解决方法？”
　　陆辛不等韩冰说下去，自己心里也有一种判断。
　　初时壁虎便曾经问他，有没有见过一万人对着自己哭？
　　其实高墙下面，没有这么多人。
　　韩冰的估计是正确的，应该差不多有两千多人。
　　听起来数字似乎不大，但是从高墙上面看下来，那是一片密密麻麻让人恐惧的人数。
　　而若是这两千人，都被人脸怪物吞噬，其精神量级又该达到多少？
　　口中问着这个问题时，陆辛眉头紧锁，他仍然在不停的向着精神怪物冲去，随着一个又一个极尽夸张与扭曲的大幅度动作，那只精神怪物的身体，便被他一片一片的撕扯了下来。
　　而在远处的高墙之上，壁虎也在不断的开枪，他抱着狙击枪的胳膊，已经在微微发抖，也不知是压力太大，还是枪声的震动使得他手臂发酸。他口中喘着粗气，可以看到乌黑的枪口因为连续不断的射击出特制子弹的缘故，已经微微发红，散发出一种呛人的铁锈气息。
　　他们两人的能力，这时候都已经发挥到了极致。
　　可是他们心里，还是生出了一种无力的感觉。
　　那怪物成长的太快了，无论是陆辛撕扯的速度，还是壁虎消灭的速度，都赶不上它成长的速度，甚至可以说是远远赶不上，这就像是看着潮水涌来，只能听天由命的感觉。
　　“呼……”
　　陆辛深吸了一口气，直起身来，看向了似乎已经膨胀到像一座人头山的怪物。
　　他意识到了自己的徒劳。
　　与此同时，频道里也传出了壁虎焦急的声音：
　　“特制子弹已经用光了，你们……有没有找到办法？”
　　……
　　……
　　“嘀嘀！”
　　也是与此同时，警报声传来：“精神怪物量级，已经超过四千！”
　　……
　　……
　　韩冰的声音微微发急：“我已向总部发出特级警报，请求支持，但是……”
　　频道里面，铁翠接过了韩冰的话：“用处不大。”
　　“这只怪物可以无限制的融合下方这些受污染人群的精神力，那么，想要阻止它的成长，便要将它与其他受污染者隔离开来，无论是总部的支援过来，还是我们自己处理，都是一样。”
　　“况且，总部的支援赶过来时，可能也已经晚了……”
　　“……”
　　“妈的……”
　　壁虎从高墙上爬了起来，用力甩了几下自己的胳膊，叫道：“最严重的后果是啥？”
　　铁翠声音发沉，道：“这只精神怪物，直到目前为止，还没有表现出强烈的攻击性与污染性，只是在不停的吞噬这些为它提前准备好的‘食粮’，再加上它极有可能与科技教会造物有关，所以我怀疑这只精神怪物已经经过了某种层面的修改，它是被制造出来的……”
　　“而被制造出来的东西，都有自己的目的性！”
　　“它没有强烈的攻击与污染性，精神量级又这么高，那目的性便极有可能是自毁！”
　　“精神怪物自毁之时，会释放出强大的精神辐射！”
　　“某种程度上，可以将它视作……一颗炸弹！”
　　“而一个达到一万精神量级的精神怪物释放精神辐射……”
　　“它会杀死、或扭曲方圆十公里内的所有生物，最终影响，甚至扩展到整个卫星城……”
　　“……”
　　说到了最后，就连冷静到这种程度的铁翠，声音都不由得颤了一下。
　　同在一个频道之中的壁虎、韩冰、陆辛，更是同时沉默了下去。
　　他们都猜到了一个结果。
　　陆辛低声道：“所以……”
　　频道里面，铁翠接着他的话说了下去：“所以，我们只有一个办法……”
　　她顿了一下，咬牙道：“提前消灭所有的受污染人群！”
　　“……”
　　陆辛的心里，顿时咯噔一下，心脏仿佛有那么一瞬，停止跳动。
　　一切的逻辑似乎非常的清晰与自然。
　　如何斩断一只超大型精神怪物的成长路线？
　　当然便是解决掉它的“养分”来源。
　　因为这只超大型精神怪物成长起来之后，极有可能发生质的变化，威胁到如今本来就处于极度混乱之中的二号卫星城，所以，首要的便是阻止它的成长。
　　一方是二号卫星城近百万的人群。
　　另一方面，则是这两千多受到了污染的人群，孰轻孰重，是很明了的。
　　但是……
　　直接消灭掉这两千多人？
　　虽然……如今剩下的，已经远远不足两千了。
　　陆辛的脑门，隐隐发疼……
　　……
　　……
　　无论是高墙之上的士兵与壁虎，还是频道里的韩冰与铁翠，都出现了长时间的沉默。
　　这种沉默，让人心里发慌。
　　“单兵，总部希望你这时候可以退出任务！”
　　韩冰的声音，在过了好一会之后，才缓缓的响了起来。
　　似乎是考虑到之前对陆辛的评估，总部已经认为他这时候不适合在现场。
　　而陆辛也很清楚，自己退出了任务之后，接下来的会是什么。
　　高墙之上，壁虎提着枪站在那里，身形有些颓唐。
　　而高墙上的士兵长官，则在接着一个电话，然后脸色渐渐变得凝重……与恐慌。
　　陆辛也停了下来，他抬头看去，只能看到密密麻麻的人头，看到那一张一张，或是痛苦，或是狰狞的脸，也不知是不是因为这只精神怪物，已经大到产生某种变化的程度，甚至仅仅是看向了它，便给陆辛造成了一种无形的压力，让他下意识，生出了想要逃离的冲动。
　　感受着这种压力与冲动，陆辛沉默着。
　　一秒，两秒。
　　能够听到自己的心脏在砰砰跳动。
　　……
　　……
　　然后陆辛声音有些嘶哑的开口：“我不退出，你们退出！”
　　说着，他像是担心解释不清楚，又仔细的回答：“你们所有人，全部退出这里。”
　　“什么？”
　　陆辛的回答，使得频道里的所有人都大吃了一惊，这是在说什么疯话？
　　陆辛像是在用极大的决心，说出这句话：“你们所有人，现在都离开这里，越远越好……”
　　“不要靠近我，也不要用任何方法看着我，摄像头也不行……”
　　“因为，会很危险……”
第一百零五章 同意！同意！同意！
　　陆辛的回答，出乎了在场所有人的预料，一时频道里，还有高墙上，都鸦雀无声。
　　他们有些不理解，陆辛为什么会忽然让他们退出任务。
　　让陆辛退出，是因为待会若是要执行某个不得不执行的指令，会对失控风险本来就很高的陆辛，造成某种影响。毕竟，在总部，防止单兵失控的优先级，高过了许多任务。
　　那么，陆辛让他们退出，又是为了什么？
　　……
　　……
　　死一样的寂静之后，频道里传出了铁翠的声音：“我们需要先向上级汇报。”
　　陆辛的声音，艰难，却又平静的响起：“好，尽快。”
　　……
　　……
　　“汇报二号卫星城城南高墙之下，群体哭墙事件最新进展。”
　　“超大型精神怪物已出现。”
　　“成长速度：极快。”
　　“威胁：C级。补充：有短时间内攀升至B级，甚至更高级别的可能。”
　　“解决方案：研究院超量级电浆弹已准备，A级特谴小队已集合完毕。”
　　“特殊污染处理中心三位部长已签字确认，随时可使用大范围覆灭手段消除精神怪物。”
　　“代价：……”
　　“驻二号卫星城特殊行动组——编外人员单兵提出建议：现场特殊行动组成员，南墙巡城守驻守战士，集体撤出任务，由其单独处理。要求：不可窥视，不可接近，不可录制。”
　　“请指示！”
　　“……”
　　通过青港城的无线电网络，铁翠的汇报声音，很快便传递到了许多人的案前。
　　如今，正在九江路路口，通过自己的能力，将一片一片的被污染者短时间内化作了自己的傀儡，又通过他们本身，将这九江路一大片区域封索了起来，等待着支援小队入场的陈菁，在听到了这些话时，脸色顿时变得异常的紧张：“这是单兵提出来的？他想做什么？”
　　青港城总部，睡梦之中被惊醒，赶过来指挥的沈部长，手里握着对讲机，他本来已经打算直接下令，让A级特谴小队携带超量级电浆弹赶往二号卫星城，却及时听到了这个汇报。
　　他握着对讲机的手一下子用力，青筋毕露，声音低低吼道：“这个疯子，要干什么？”
　　研究院内，一间用各种特质玻璃封起来的房间，铺着透明塑料的实验台前，身穿一身白大褂的白教授，正接过了一份文件。
　　在他的面前，摆放着的是特殊污染源041—1，也即是当初在湖底挖掘出的“秦燃”尸首，这时候尸首已经被解剖，各种零件摆在了不同的盘子里。
　　“这是我们近期对十年前的红月亮孤儿院爆炸事件进行调查所拿到的最新资料，由于时间久远，当初的资料遗失严重，因此我们的调查缓慢，但现有资料，已经可以看出一些事。”
　　一位身穿警卫厅特别制服的男子汇报：“对于十年前的事情，单兵撒了谎。”
　　白教授翻看着那些资料，脸上没有露出什么异样的神色。
　　而在此时，旁边的对讲机里，正重述着铁翠的汇报以及申请。
　　“是否需要听从单兵的建议，退出任务，请指示。”
　　“是否退出任务，请指示。”
　　“请指示。”
　　“……”
　　白教授沉默了一会，将那份资料放在了一边，转头看向了解剖台。
　　然后他低声回答：“同意。”
　　同样也是在这时候，陈菁的回答也已经通过对讲机传来：“我相信单兵，同意。”
　　青港城总部，一位秘书模样的人向沈部长道：“从现有局面来看，无论那位代号为单兵的特殊行动组成员想做什么，比起我们提交的方案来看，局势都不会变得更糟糕，所以……”
　　沈部长重重的哼了一声，看向了旁边的秒表。
　　上面数字在飞快的变化。
　　每变化一个数字，都代表着无数人死亡。
　　于是他微微一咬牙，神色变得威严，目露凶光，掷地有声道：“我也同意！”
　　“但是，特谴小队同样做好准备，随时出手消除威胁！”
　　……
　　……
　　“已得到总部批准，现在准备撤出任务！”
　　频道里的铁翠，声音稳稳响起：“包括特殊行动组成员及驻守部队，立刻执行！”
　　“哗啦！”
　　高墙之上，壁虎的脸色变得有些复杂，他远远的看着陆辛，却是不知道说什么。而在他身边，驻守在高墙上的战士们，也明显极为错愕，以前他们受到训练，以及平时的训戒之中，一直都遵循一个思想，那便是，无论发生了什么，都不可以擅自撤离，一定要保护好高墙。
　　而如今，在高墙受到威胁的情况下，提前撤离，这还是头一回。
　　但见得队长已经在大声的呼喊，他们也急忙都迅速的行动了起来，显得极为紧张。
　　在这所有人都高度紧张的情况下，只有韩冰，在频道被切断之前，低声说了一句：
　　“单兵，一定要小心！”
　　“……”
　　陆辛沉默的点头，没有考虑到自己点头，韩冰其实是发现不了的。
　　然后他扯下了耳机，并将胸前的摄像头摘下，放进了口袋。
　　他看向了那一只精神怪物，看到它的体积在膨胀，这时候已有几十米的高度。体积的增长，使得它速度明显慢了下来，但它还是在不停的向前移动，每移动一下，都有几十个人被它覆盖在里面，然后人的精神体被它抽离，并融合成自己的一部分，体积变得更大。
　　检测器已经“滴滴滴”响了很久，陆辛没有注意去看。
　　也不知道这时候，精神怪物已经突破了四千……又或者是五千？
　　他只是用力将检测器摔在了地上，一脚踩碎，因为他感觉这声音让他烦躁。
　　……
　　……
　　“呲……”
　　抬头看去，周围都是洒落着淡淡红色的月光。
　　无数哭泣人群的头顶之上，一只高达十几米，二三十米长的人脸怪物，正向远处爬去。
　　被那只怪物爬向的人，根本就没有任何试图反抗的意识，只是静静等着。
　　壁虎与巡城部队，甚至边缘的调查小组，也都已经退出任务。
　　就连陆辛，这时候也只是静静的站在了边缘。
　　在陆辛的视角里，这时候只有妹妹，还在追着那只精神怪物，撅着屁股在那只精神怪物身后卖力的刨着。
　　只是她能够对怪物造成的伤害，根本不值一提。
　　她这么卖力，似乎是特别想自己解决这只怪物，免得让陆辛生气。
　　但是陆辛看了妹妹一眼，感觉到了妹妹的那种无力感。
　　于是他还是慢慢向前走了过去。
　　走着时，他脸上忽然露出了一点儿笑容，似乎心情变得有些好。
　　正用力刨着怪物的妹妹，忽然转头向他看了过来，脸上露出了警惕的表情。
　　更远些的地方，陆辛隐隐可以感觉到，父亲正在焦躁的走来走去，死死盯着门口。
　　但陆辛这时候并没有去看妹妹，他只是在四周倒了一地的人群之中向前走去。
　　“你是要做什么呢？”
　　但也就在这种焦躁不安，让人大脑一片空白的气氛里，忽然响起了一个温柔的声音。
　　陆辛微微驻足，回头就看去，就看到了洁白的连衣裙在红月之下飘荡。
　　她就站在两三米外的距离，手里挎着一个小包，头上戴着一顶流彩的宽边帽，穿着黑色的细织毛衣，胸前挂着一串晶莹乳白的珍珠项链，打扮得精致而得体，温柔的向陆辛笑着。
　　陆辛一时有些愣住，静静的转头看向了妈妈，脸上的笑容还没有消失。
　　妈妈也笑着看着他，两人隔着七八具横卧的尸首，静静对视。
　　……
　　……
　　“我要解决那只怪物！”
　　陆辛沉默了一会，才慢慢伸手，指向了巨大的人脸怪物，声音很平静。
　　“我还想找到设计这些事的人，并且好好的问问他们，为什么要这么做？”
　　“问完之后，再将他们也解决！”
　　“……”
　　说着，他认真的看向了妈妈：“你不会阻止我吧？”
　　妈妈的笑容更精致了，眼神里像是藏着东西：“怎么会呢，傻孩子，我很支持你呢……”
第一百零六章 送你一个大玩具（新书求支持）
　　远处的人群之上，一只身体臃肿而可怖的怪物，正在一点一点的蠕动。
　　它整个身体，都是由一张一张的人脸组成。而那些人脸，甚至还是活着的，他们时时露出了各种各样的表情，嘴唇开合。它的身体覆过之处，一些残破的车辆，被重量压的瘪了下去，齐刷刷站立的人群，开始以一条直线为基准，整齐的向着两侧歪倒了过去。
　　对这世界的毁坏，是一种无声的。
　　而吞噬人的生命，对它来说，似乎也是无声的。
　　精神怪物已经达到了一个非常可怕的量级，也因为这种量级，使得这只原来非常容易对付的精神怪物，在它的身躯已经暴涨到了一定程度后，却已经给人一种无法形容的震慑感。
　　似乎只要看它一眼，便会被它吞噬，成为它那无数臃肿脸庞的一员。
　　……
　　……
　　“很好，谢谢！”
　　在怪物的对面，陆辛听到了妈妈的回答，轻轻点头，态度认真。
　　他迈着双腿，轻松的向前走去，平静的呼吸声在周围的死寂里显得异常清晰。周围地面上，横七竖八的尸体上，有一双双呆板的目光，交错在他的周围，仿佛在身后注视着他那在远处的断壁残垣映衬下显得有些孤单的身影，慢慢走向了那庞大到令人窒息的怪物影子。
　　身后高墙上的灯光，正僵硬的投了过来。
　　他这时候在高照灯下的身影，与远处的怪物相比，显得无比普通。
　　但是他向着那可怕的人脸怪物走去的样子，却让妹妹大为警惕。
　　她已经不敢再靠近陆辛，露出了一个想哭的表情，甚至摆出了一副随时逃走的模样。
　　“你的想法非常合理，妈妈当然是支持的。”
　　妈妈看向陆辛，神色似乎有些微妙。
　　但她的脸上，却只是露出了赞许的笑容，甚至轻轻拍了拍手。
　　然后，她微笑着：
　　“只是，除了解决掉这只怪物之外，你还想解决谁呢？”
　　陆辛微微迟疑，侧头向妈妈看去：“没有了。”
　　妈妈仍然微笑着，轻轻摇头：“有的。”
　　陆辛不说话了，他觉得妈妈这时候的态度有点怪。
　　就在十几公里外，破旧的公寓楼里，父亲正一身的怒火，焦躁的在房间里走来走去，他时而来到窗户旁，猩红的眼睛死死的盯着窗外，时而走到门口，不停的在门口踱着步子。
　　妈妈脸上的笑容不变，优雅而得体，像是在讨论晚上买什么菜。
　　妈妈指向了那些仍然在站立着的人，微笑着说：“我知道你一直想让他出来……”
　　“但他出来之后，解决掉的人可能比你想象的多哟……”
　　“比如说，这些还活着的人……”
　　“比如说，这整个卫星城的人……”
　　“……”
　　陆辛微微怔住。
　　而妈妈则笑的非常开心，似乎有些幸灾乐祸的样子：
　　“当然，如果你是为了处理的干净点，妈妈还是支持你的。”
　　她说着，紧紧握起拳头：“加油。”
　　……
　　……
　　陆辛本来已经咬紧了牙关，非常冷静的表情，顿时变得微微有些迟疑。
　　他犹豫了一下，道：“若依你的意见，现在该怎么办？”
　　妈妈脸上的笑容不减：“你相信自己的家人吗？”
　　陆辛微微沉默了下来。
　　自己的家人，不是真正的家人，他们是在孤儿院毁了之后，收留了自己的。如今，自己甚至想不起当初他们收留的过程，只是觉得，他们忽然就出现了，而且像是已经陪伴了自己很久。这些家人，每个人都有些自己不好的习惯，有些时候，还会怂恿自己干些坏事……
　　他们像是有自己的秘密，惟独瞒着自己。
　　他们每个人都好像非常的厉害，惟独自己是一个普通人。
　　对这样的家人，自己怎么相信？
　　心里想着，他轻轻点了一下头，道：“我相信！”
　　妈妈开心的笑着，眼睛像是可以看穿一切，但却没有拆穿陆辛的意思。
　　“既然你相信家人，那当然该找家人帮你了。”
　　妈妈笑吟吟的，目光微微一转，便看向了妹妹所在的位置。
　　陆辛也下意识的看了过去，就见妹妹一脸警惕的向他与妈妈看了过来，似乎是担心自己被这两人给坑了，身子都像只小黑猫一样弓了起来，然后向着陆辛呲起了锋利的尖牙。
　　“你一直在借妹妹的力量，但你真的相信过她吗？”
　　妈妈像是在调解两个不听话的孩子：“妹妹虽然调皮了点，也丑了点，性子也有一点点别扭，但她还是很黏着你的，你担心妹妹学坏，一直提防着她，但你想过真的相信她吗？”
　　陆辛忽然明白了妈妈的话，心里仿佛起了一层颤栗。
　　他当然不信。
　　妹妹是一个喜欢和别人不一样的玩具的人。
　　不看紧点会出问题的。
　　但是，妹妹确实已经跟着自己处理了这么多的事情……
　　过了许久，陆辛缓缓道：“我可以相信吗？”
　　妈妈笑眯眯的道：“你选择相信吗？”
　　……
　　……
　　这个问题似乎将陆辛问倒了。
　　过了一会，他轻声问道：“你想对我说什么？”
　　“我想告诉你的是……”
　　妈妈脸上的笑容，忽然变得神秘：“你一直借用妹妹的能力……”
　　“但你想没想过，将自己的能力借给妹妹呢？”
　　“……”
　　陆辛的心里，生出了一种离奇的念头。
　　他只觉得太阳穴旁的血管，正在微微的跳动，心里像是有什么情绪在涌动着。
　　“你是不是真觉得自己特别普通？”
　　妈妈脸上的笑容变得更神秘了一些，目光轻轻望着陆辛：
　　“你可以进入别人的能力影响范围，就像个普通人一样，但你不会没有发现，你在别人的能力范围里，一直是保持着清醒的吧？你可以听到那个只有普通人可以听到的声音，但你觉得，这是因为你的精级量级和普通人一样的低，还是因为你比别的能力者更高呢？”
　　“……”
　　陆辛明白了妈妈的意思。
　　其实这些事他也一直都知道，早就发现了。
　　……
　　……
　　形势紧急，每多犹豫一秒，就会死很多人。
　　于是，陆辛也只是经过了两秒钟的思索，就做下了自己的决定。
　　“我相信你！”
　　他看着妈妈说道。
　　然后他缓缓的抬头，向妹妹看了过去：“我也相信妹妹。”
　　因为他的目光在这时候有些奇怪，以致于妹妹都下意识的后退了几步，满满是警惕。
　　而陆辛看向了妹妹之后，忽然露出了笑容。
　　他抬手指向了远处那一只巨大的人脸怪物，道：“妹妹，你不是一直想要玩具吗？”
　　“这一只，我送给你好不好？”
　　“……”
　　妹妹一下子愣住了，小脸上是错愕与不相信的表情。
　　不过这个表情，很快就变得兴奋与欢喜，她直起身，飞快的向着陆辛跑了过来。
　　她跳在半空，在红月之下，张开了两条小小的胳膊。
　　陆辛静静的站在那里，任由妹妹像是撒娇一样，跳到了他的后背，抱住了他的脖子。
　　妈妈在一边，看着两个开心的孩子，幸福的笑着。
　　而在十几公里外的公寓楼里，父亲一下子发出了滔天的咆哮，那声音似乎撼动了整个公寓楼，甚至像是传入了地底，但这样强烈的吼声，却没有人能够听得到，这个城市里，所有处于慌乱的之中的人，所有处于恐惧之中的人，都并不知道，这时候已经发生了什么。
　　……
　　……
　　也是在这时，陆辛身体伏下，脸上露出了一抹阴森诡异的笑。
　　而后他忽然开始奔跑，便如同一只扭曲而古怪的怪物一般向前冲了出去。
　　速度越冲越快，眼中兴奋的光芒越来越多。
　　“谢谢哥哥……”
　　他身边倒掠而过的疾风里，似乎可以隐隐听到妹妹欢快的笑声：“送我这个大玩具……”
第一百零七章 妹妹的能力
　　“嗡……”
　　在陆辛直向着人脸怪物冲过来的一霎，气氛仿佛变得压抑而危险。
　　刚才那只无论面对着多么强大的攻击，都只知道闷着头向前爬去，融合更大精神体来壮大自己的超二级精神怪物，也像是一下子感受到了异样的惊动，巨大的身子颤动起来。
　　它膨胀肥硕的身躯，无法调转，但身上面对着陆辛方向的人脸，却同时睁大了眼睛，那看起来挤下了足有数百张面孔的身子上面，所有的脸都变得惊恐，然后同时张大了嘴巴。
　　它们发出的不是叫喊，而是白炽灯电压不稳时那种嘈杂的声音。
　　在这些声音传出来的瞬间，周围的空间像是出现了波纹一样的扭曲，有呈环状的冲击波，一层一层的向外扩散了出去。在这冲击波波及的范围之内，地上那些已经被吞噬了精神体，变成了毫无知觉的死尸，身躯与手脚便一下子蜷缩了起来，看起来像是一段一段的弹簧。
　　……
　　……
　　“那是什么……”
　　已经撤出了这一片战场，甚至都不敢回去看的巡城军战士们，忽然心间一阵颤栗。
　　他们惊愕的回头看去，感觉那一片深沉的夜幕之下，有某种让人恐惧的力量。
　　“精神扭曲力场……”
　　壁虎低声自语，脸色凝重，完全不见平时的嬉皮笑脸。
　　身为能力者，他可以清楚的感觉到南墙方向有一团庞大的精神力在扩散。
　　这让他心惊，紧张的说起了话：“那只精神怪物，虽然看起来没有什么厉害的污染能力，只是一片片的精神缝合，但它的精神量级达到了一定程度之后，本身就是无比可怕的，它只需要将精神释放出来，就会形成念力，而念力充斥之地，便是催毁一切的扭曲力场！”
　　他说这些不是为了解释，而是因为他紧张。
　　他紧张的时候，便忍不住要说话。
　　但铁翠与韩冰，都没有心思说他，只是跟着紧张了起来：“精神扭曲力场，是最恐怖的范围影响能力，普通人被精神扭曲力场笼罩，会立刻疯掉，或是变成白痴，而能力者被精神扭曲力场笼罩，如果双方精神量级相差太大的话，也会被对方瞬间影响，以致失控……”
　　“他最好不要失控……”
　　壁虎声音低低的说道：“我可不想再去解决失控的队友了……”
　　“当初你们招募我进来，说是让我救人，还能随便照顾小姐姐的生意不会被抓……”
　　“……但可不是为了对付队友啊……”
　　“……”
　　对他这下意识透露出来的真相，一时都无人反应。
　　……
　　……
　　“啪”“啪”
　　在那一团无形的扭曲精神力释放出来之后，两盏探照灯瞬间崩碎，周围陷入黑暗。
　　而灯光消失，红月的光芒，却变得更为明亮了起来。
　　这时候刚刚下过雨，夜空居然出了奇的晴朗，红月距离地面，似乎前所未有的近。
　　而在这红月的光芒下，飞扑而来的陆辛，迎上了那一团扭曲的精神力场。
　　然后他直接冲了过去，脸上似乎露出了一种轻蔑的表情。
　　在这一团似乎可以将钢铁都弯曲，又可以将人的每一个念头都扭曲掉的力场中间，他却似乎变得比这力场更扭曲，这使得精神怪物释放的精神辐射根本影响不到他，甚至连他向前冲过来的速度都没有影响，身形直接逆流而上，诡异的冲到了那人脸怪物的面前。
　　然后他伸出了两只手，对准了那只人脸怪物的后背。
　　之前陆辛试着清理掉这只人脸怪物时，已经撕下了它很多部分，但是没用。
　　这只怪物，可以立刻吞噬更多的精神体，弥补自己的空缺。
　　而这一次，陆辛没有去撕扯他，而是靠近了它。
　　他伸出了两只手，去抚摸它。
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　迎着陆辛的手，那怪物身上的人脸，开始一张张的张大了嘴巴，每一张嘴巴都张大到了极限，以致于出现了牛皮筋绷紧时的怪异声响，那如同黑洞似的嘴，似乎要咬住他的手。
　　但陆辛的速度，明显比这些人脸要快。
　　他两只手飞快的抚摸上去，从一张脸，滑到了另外一张脸上。
　　然后这一张张的脸，便一下子调换了位置。
　　有的是人脸与人脸之间调换了位置。
　　有的是同样一张脸上，鼻子与嘴巴调换了位置。
　　这使得这一只本来就扭曲而疯狂的怪物，开始变得不协调，起码在它被陆辛摸到的这一部分，变得不再协调，就像是一个完整的整体，忽然出现了某一个层面上的混乱。
　　那巨大的人脸怪物开始扭动，一张张人脸向前碾动，使得它如蛇一般爬向前方。
　　受到了伤害时，它便下意识的吞噬更多的精神体，填补自身。
　　至于被陆辛伤到的地方，它根本不在乎，甚至可以直接舍弃这一部分。
　　毕竟它最大的优势，就是有着这么多的精神体可以吞噬，这使得它不惧伤害，伤害的再多，自己也可以很快，或是更快的弥补回来，最终死的还是卫星城的人，亏的不是它。
　　只是，在它的身体还在移动的一刻，忽然感觉到了不对。
　　陆辛双手摸到的地方，所有的人脸开始变得扭曲与不协调，原本，相对于这只精神怪物的庞大，被扭曲的地方只是很小一部分，但在怪物开始向前爬动时，却发现从那一小块变得扭曲的部分开始，扭曲的感觉开始向外蔓延，一张脸影响到了另一张脸，然后影响到更多。
　　扭曲的部分正在变大。
　　而且随着扭曲的面积越来越大，接触到的面越来越广，这种扭曲速度也在变大。
　　就像是一团显眼的油污，正在水面之上扩散。
　　这只巨大的精神怪物，向前爬动的速度，忽然放慢了下来。
　　它的本能，让它察觉到了某种可怕的后果。
　　……
　　……
　　“单兵兄弟不像是个爱吹牛皮的人！”
　　同样也是在这时候，这一片战场之外，某个随时可以赶去南墙下支援的楼顶，壁虎一边来回不停的拆卸重组着自己手里的狙击枪，一边不停的絮叨着：“但我还是想不明白，他究竟有什么办法可以对付那只精神怪物……太大了，杀都不杀死，他一个蜘蛛系，怎么对付？”
　　频道里，铁翠与韩冰也都沉默着，因为她们也不懂。
　　作为信息分析小组成员，她们对污染源与能力者，都有着极深的了解，因为只有这样，才能针对各种复杂的局面，提出针对性的建议，好使得能力者可以更好的发挥作用。
　　但越是如此，她们越不清楚。
　　蜘蛛系的能力，更多的是作用于自身，所以发挥出来的角度很小。
　　除了配备相应的制式武器，蜘蛛系拿这种精神怪物根本没有办法……
　　……
　　……
　　“原来是这样……”
　　高墙之下，陆辛处于一个绝对冷静的视角，看着妹妹的所作所为，终于明白了过来。
　　妈妈说妹妹可以对付这只怪物，他本来还不明白。
　　现在他看懂了，原来这么简单。
　　……
　　……
　　妹妹，在污染这只精神怪物！
　　从污染能力上来看，这只精神怪物，在妹妹面前，也真就只是一只玩具而已！
　　大型的，会动的，会叫的，活着的……
　　……玩具！
第一百零八章 扭曲怪物（一更）
　　之前的培训里，陆辛便已经学到过。
　　污染源与能力者，在本质上，其实是一样的。
　　区别只在于，能力者可以控制自己的能力，而污染源，则是会不受控制的释放。也因此，出现了一些变化，相比起污染源而言，能力者，往往都是在压制，或者说限制自己的能力。
　　便如蜘蛛系能力者，他们可以轻易的扭曲自身，做到很多不能做到的事情。
　　但现在，陆辛却看到妹妹用她的能力，去扭曲了那只精神怪物。
　　这不是精神异变者的能力。
　　这是一种污染。
　　“……”
　　“喀”“喀”“喀”
　　随着这一只精神怪物被扭曲的地方越来越多，它的动作也受到了影响。
　　它似乎感觉到了恐慌，开始不停的扭动着身体。
　　肥硕的身体两侧，有无数的人脸向外延伸了出来，然后形成一条粗壮的柱状物。
　　柱状物继续向外延伸，生出了五指，便成了一只长约五米的手臂。
　　它两条手臂向上倒叠，抓向了身上的陆辛。
　　只是身躯如此巨大的它，动作在此时的陆辛眼里，简直慢到了极点。
　　陆辛手脚并用，踩着一张一张的人脸，飞快在的它身上爬过，身形随时会以一种违反了物理法则与人体极限的方式倒挂或是扭曲，便躲过了这只精神怪物的抓捕与反击。
　　在这个过程中，因为他无法在怪物的体表某个区域，停留超过一定的时间，因此无法再继续扭曲怪物的身体其他部分，但是之前被妹妹扭曲的部分，却还是一直在扩散着，扭曲的部分越来越大，已渐渐覆盖了这只精神怪物一半身体，这也使得它受到的影响越来越大。
　　动作开始显得极为不协调，动作也被拖缓了下来，像是被钉在了地上。
　　而这种变化，似乎使这只怪物出现了某种类似于恐慌的情绪，它身上所有那些还能动的，没有被扭曲的面孔，同时露出了一种痛苦而惊慌的表情，嘴巴胡乱的张开，像是在痛哭。
　　那种哭声，嘈杂散乱，扭曲着周围的空气，像是一丝丝的电流来回翻滚。
　　处在这种“电流”之中的陆辛，感觉像是有无数的钢针扎进了自己的脑仁，使劲搅动。
　　但是他的脸上，却露出了开心的表情，似乎要拍起手来。
　　……
　　……
　　“嗤啦……”
　　与此同时，在被污染扭曲的这只怪物身上不协调的地方越来越多，影响到了它的行动时，这只怪物忽然做出了一个让人想不到的决定，它的身子用力拉长，使劲向前冲去。
　　被扭曲的那一部分身体，在这种挣扎之下，被它硬生生扯了下来。
　　它的速度，也顿时加快，像是一团苍白而诡异的人形虫子，飞快蠕动向了前方。
　　在它的前方，便是那些还没有被它吞噬掉精神体的人群。
　　如今，被吞噬精神力的，与没有被吞噬精神力的，分成了特征分明的两部分。被吞噬精神力的，都已经软软的摔倒在地上，气息全无，脸色僵硬。而没有被吞噬精神力的，则还是那样呆呆的，静静的，面对高墙站着，静静的流着眼睛，仿佛是待收割的稻草一般。
　　这只精神怪物，居然舍弃了自己被污染的部分，只为了更快的吞噬这些人。
　　可是在它爬向的地方，出现了一个穿着白色精致小礼服的女人。
　　妈妈向着它微笑着，温柔的像是在招待一位受欢迎的客人。
　　这只哪怕舍弃了一半的身体，仍然臃肿庞大的人脸怪物，身上所有的脸，同时露出了恐惧的表情。迎着这个精致的女人，它想也不想，便调头回去，似乎要向着陆辛冲去。
　　只是在它调过头来时，便看到陆辛已经站在了一只巨大的怪物头顶之上，向着它笑。
　　那是被它舍弃的一半身体，整体显得与它类似。
　　只是看起来，陆辛脚下的精神怪物，却异样的扭曲与恐怖，其同样也是由无数的脸拼凑而成，但每一张脸都古怪到让人发狂，像是一幅幅的抽象画。
　　眼睛该在的地方，一定是鼻子，鼻子该在的地方，偏偏生长了嘴巴。
　　无数抽象人脸画，组成了这一只巨大的抽象怪物，所有的眼睛，同时向它看了过来。
　　……
　　……
　　“嘻嘻，这只怪物好笨哦……”
　　陆辛耳边响起了妹妹的笑声，听起好开心。
　　其实自己，也是这才明白，妹妹不仅是污染了这只精神怪物而已，她还将这精神怪物主动舍弃的，已经被她的能力污染，变得扭曲怪异的那一部分，变成了自己的玩具。
　　两只怪物在红的月光下，向着彼此嘶吼。
　　……
　　……
　　然后陆辛脸上露出了一个笑容，两只手轻轻举起了起来，像是在弹一架不存在的钢琴。
　　他脚下的扭曲精神怪物，便忽然像疯了一样，无数张脸同时嘶吼，飞快向前爬去。
　　“嘶嘶嘶……”
　　像是无数的电流在交织碰撞的声音。
　　两只精神怪物重重的撞在了一起，相互撕咬。
　　落在了外人眼里，只感觉空气里像是忽然爆发了一颗谁也看不见的炸弹。
　　空气出现了一团一团的扭曲，就像是有火在烧炙，使得空气薄厚不匀形成的视线折射。
　　空无一物的大地上，会忽然间出现了一个沉坑，却是被看不见的力量，抽打出一条碎屑纷飞的深深沟壑。泥土像是被煮开的水一样，时不时的翻起一个个松软膨胀的疙瘩。
　　有微弱但却异常清晰的震颤感，水纹似的传递向了很远的地方。
　　红月的光芒洒落下，时不时勾出两只怪物庞大而扭曲的身影。
　　它们的战斗凶残而安静，有种异样的壮观。
　　……
　　……
　　“有些不对劲啊……”
　　青港外，遥远的大楼之上。留着络腮胡子，头戴贝雷帽的男子，或者说“秦燃”。
　　望着仪表上开始变得紊乱的线条，缓缓皱起了眉头。
　　“现在应该还没有达到预定的精神量级，就开始变得不稳定了？”
　　“……”
　　“就是测试个炸弹而已！”
　　身穿红西装的男人笑道：“老大你太紧张了，需要我通过木偶来看一看吗？”
　　秦燃像是认真思索了一会，道：“看一眼吧，但只看这一眼，便要永远的切断联系。”
　　“你真是担心的太过了！”
　　“我不认为有什么能力者可以阻止精神炸弹的爆发……”
　　穿着红西装的男子人笑了笑，然后面向青港城方向，抬起左手，轻轻勾了勾尾指。
　　……
　　……
　　青港，二号卫星城，南墙。
　　那一片如稻草一般，静静的站立着的人群里，忽然有其中一个，尾指动了动。
　　然后这个人眨了一下眼睛。
　　他在周围安静不动的人群之中，僵硬的转头，向着陆辛方向看了过去。
　　……
　　……
　　如今这片战场，壁虎与巡城军都已退出，就连陈菁，也下令关闭了监控设备。
　　但仍然有很多人，正在暗暗的观察着这片战场，记录一切变化。
　　有个躲在了高墙下方的暗门里，拿着摄影机的男人。
　　有个远在千米外的高楼之上，用超视距望远镜观察着这个战场的女人。
　　还有一个在二号卫星城的一个密封房间里，静静的坐在了沙发上，目光没有焦点的人。
　　他坐在了沙发上，但视角却像是出现在了高墙的半空之中。
　　……
　　……
　　之前陆辛便已经说过，让其他人退出战场。
　　不可窥视，不可接近，不可录制。
　　但在如今陆辛全力对付这只精神怪物时，还是出现了许多允许之外的目光。
　　静静的站在原处，看着陆辛对付那只精神怪物的妈妈笑了。
　　她自己精致的小挎包里，拿出了一柄剪刀。
　　……
　　……
　　所有投来目光的人耳边，都忽然响起了一声清脆的“喀嚓”声。
　　那是剪断某种东西的声音。
第一百零九章 不可窥视（二更）
　　“不对劲……”
　　卫星城外的高楼楼顶之上，穿着红西装的男人忽然睁开了眼睛，眉头紧紧皱了起来。
　　旁边的大脑袋男孩顿时有些紧张的问：“怎么了？”
　　穿着红西装的男人脸色有些苍白，又带着种无法解释的疑惑。
　　他抬起自己的左手，轻轻勾了勾尾指，又勾了一下食指，然后五根手指蜷了起来。
　　用力攥了一下手掌，他脸上的表情，愈发显得有些疑惑了，像是有些茫然。
　　顿了一会，他才轻声开口道：“我留在那里的木偶，都已经联系不上了……”
　　“就好像，我与他们中间的感应，完全被切断。”
　　“……”
　　大脑袋的男孩一时愣住，满脸都是诧异的表情。
　　秦燃平静的问道：“哪一个？”
　　穿着红西装的男人声音有些干涩，沉默了一下，才道：“每一个。”
　　秦燃不说话了，若有所思的看向了青港城的位置。
　　在他的手里，那仪表上的线路，已经起伏极大，画出一个个尖锐的角。
　　一边的大头男孩歪着脑袋打量了一下穿着白西装的男人，诧异道：“你这话说的可是有些奇怪了，木偶也会随意丢了？会不会是因为距离太远，已经超过了你的控制范围？”
　　“不会！”
　　穿着红西装的男人摇了摇头，道：“十公里的范围，是我经过多次测试的。”
　　秦燃不动声色，轻声道：“被剪断之前，你有没有看到什么？”
　　穿着红西装的男人默默思索了一会，道：“在我进入木偶的身体之前，因为每个木偶不同的大脑构造，以及改造程度的不同，我也会先产生一定的混乱，才能够真正的控制，所以，在我的视野清理之前，会出现一定程度的杂音，幻象，以及大片闪烁的空白等等……”
　　说到这里，他微微停顿了一下，又道：“我也不知是不是幻觉。”
　　“这一次，我睁开眼睛的时候，似乎看到了一个女人，她正在向着我笑……”
　　“……”
　　大脑袋的男孩愣了一下，低声道：“你想女人想疯了？”
　　红西装的男人并不接口，只是静静的看向了秦燃。
　　“那就不要再等了！”
　　秦燃静静的看向了青港城的方向，似乎在思索着什么。
　　半晌之后，他忽然望向了手里的电子屏摇控器，上面一个红色的按钮，道：“准备撤离！”
　　大脑袋的男孩有些吃惊，道：“老大，这种程度的数据记录，不一定能拿到钱呀……”
　　“精神污染弹的实验数据记录任务宣布失败。”
　　秦燃说话非常冷静，与此同时，他便已经转过了身去，向警戒的人做了个撤退的手势。
　　但是他做出来的这个决定，却使得大脑袋男孩与红西装男子都有些吃惊。
　　似乎没料到老大如此轻易就放弃了一个任务。
　　“知道我为什么可以活这么久吗？”
　　秦燃仿佛看出了他们心里的想法，笑着向他们看了一眼，道：“原因就是我虽然有了能力，但还是一直保持着普通人的小心，该撤退的时候，我从来不会去放纵自己的贪心。”
　　说着话，他一点也不犹豫，轻轻按在了那个按钮上。
　　……
　　……
　　“出了什么事？”
　　在那一声剪刀声响起时，好几个地方都出现了人的惊恐。
　　高墙之下，躲在了暗门里，拿着摄影机的人，正仔细的将镜头对准了那个站在了一团模模糊糊的扭曲力场之上，乍一看去，便像是飞在了半空之中的年青人。
　　他是一个资深的调查员，知道无法摄录精神怪物的存在。所以，他只是想将那个年青人的一举一动摄录下来。在这过程中，对方那扭曲到夸张的身形，快到了极点的速度，甚至是他在面对着那只精神怪物时，脸上露出来的兴奋而轻蔑的表情，都使得他心惊不已。
　　他不知道自己在拍摄什么，但他知道，这一定很有价值。
　　于是他紧张的连呼吸都已摒住，只是默默的拍摄。
　　但忽然间，他镜头对准的方向，显得有些模糊，摄像的画面不再真实。
　　这使得他以为是有什么东西影响到了镜头，心里一惊，下意识的抬起了头来。
　　然后他发现，自己什么也看不见。
　　心里一惊之下，他控制不住的惊恐大叫了一声。
　　耳机里，急急传出了一个冷静的声音：“鼹鼠，出了什么问题？”
　　他想要回答，但喉咙里却只咯咯作响，什么声音也发不出来。
　　就好像，声带也已经断了。
　　他用力的伸手，想去触摸身边的摄影机，但在他的指尖接触到摄影机之前，却发现摄影机的机身，已经开始慢慢变得扭曲，碎裂，像是被一团无形的力量，慢慢的挤压成碎片。
　　……
　　……
　　千米外的高楼上，拿着超视距望远镜，观察着战场的女人，在剪刀声响起的一霎，便已经警惕的向后退出了一步。同时身形微蹲，将一柄黑色的匕首抄在手里，然后警惕的向着声音传来之后看去。但却发现，那里空空如也，什么也不存在，一切就好像是自己的幻觉。
　　甚至连她佩带在腰间的精神检测警报，也没有发出声音。
　　“难道是我太紧张了？”
　　女人在地上蹲了好一会，才缓缓起身，只觉打开的窗户外面，有风吹进来，通体生凉。
　　她下意识的一低头，才发现自己胸前的衣服，居然已经齐齐向两边分开。
　　看起来，就像是被人用剪刀仔细的从中间剪开。
　　这一惊不小，她急忙向后跳出，同时取出了手枪，指向前方，又飞快的指向身后。
　　还是什么都没有……
　　直到这时，她才反应了过来，低头看去。
　　就见向两边分开的衣服下面，出现了一道细细的血痕，从小腹，一直延伸向了喉咙。
　　她忽然惊醒，被剪开的，不仅是自己的衣服。
　　……
　　……
　　密封房间里，那个静静坐在了沙发上的人，正在向一个加密的频道里汇报：“我看到单兵正在与一团精神怪物交手，那个精神怪物的量级很高，我不敢靠得太近。但是让我感觉奇怪的是，现在的单兵，也不像是一个个人，他的身边，好像也存在着一团扭曲的精神……”
　　他的声音忽然停了下来。
　　频道里的声音轻轻响起：“继续说，扭曲的什么？”
　　但喊了好久，这边一点声音也没有，频道那边的人反应了过来，忽然切断了频道。
　　死一般的寂静里，坐在沙发上的人，一直静静的坐着。
　　只是脑袋，却轻轻歪在了一边。
第一百一十章 妹妹的拥抱（月票三千加更）
　　“能这样收拾掉么？”
　　南墙之下，陆辛没有考虑其他的事情。
　　他这时候只想收拾掉这只精神怪物，在它将墙下所有的人都吞噬之前。
　　答应了将能力借给妹妹，或者说是，完全相信妹妹，由她自己来主导这场清理之后，陆辛感觉到了一种异样的放松，他能够感觉到妹妹开心的情绪，而在某种程度上，他也不得不承认，这时候的自己，也感觉非常的放松，就像是失去了某种枷锁一样的放松感觉。
　　这种感觉，真的已经很久没有出现在自己身上了。
　　在这种状态下，他就像是一个旁观者，彻底离开了战场，观旁着这场战斗。
　　那两只怪物厮杀在了一起的感觉，对于他就像是在看戏。
　　那是一种很奇怪的场景，两只怪物都是由一张一张的人脸缝合而成。
　　只是一只怪物身上的人脸，是正常人的样子，只是密密麻麻，有着各种不同的表情，而妹妹污染了的那一只，每一脸却都是扭曲的，邪异的。
　　攻击性，也比那只正常一些的精神怪物，还要更强些……
　　如此想着，陆辛都觉得有些好玩。
　　面对一只庞大而可怖的精神怪物，自己居然会觉得它更正常一些……
　　两只怪物贴在了一起，用自己人脸组成的手臂却撕扯对方，用自己身上的脸去嘶咬对方身上的脸，就像是两团野兽，但很明显，妹妹这边的怪物体型小了一点，却显得更凶。
　　它就像是一只扭曲的吉娃娃。
　　而对方，只是一只胖大却笨拙的金毛犬。
　　所以妹妹的这一只，很快便已压在了对方的身上，像是要将它彻底的淹没。
　　无数挣扎着的扭曲脸庞，互相啃噬着彼此。
　　那只被压在了下面的精神怪物，几乎完全失去了可以反抗的余地。
　　“妹妹真的很厉害啊……”
　　陆辛心里也不由得感慨着，同时想到，原来自己可以通过这种方式帮到妹妹。
　　看样子，自己身上的秘密挺多的。
　　等有机会了，倒应该多了解一下自己……
　　……虽然说，发现自己身上的秘密很多，研究一下自己这样的话，听着有些怪异。
　　……
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　也就在陆辛微微放下了心，甚至开始思索自己的某些事情时。
　　仿佛某种缥缈的信号，从远处传递了过来。
　　陆辛看到，那一只胖大的精神怪物，忽然停止了动作。
　　它任由着妹妹控制的那只扭曲精神怪物嘶咬它，只是一动不动。
　　组成了它那庞大身躯的脸，在这时候都露出了一种呆滞而迷茫的表情。
　　然后它的身体，忽然开始释放出一种强烈的信号，像是有无形的力量开始向着周围扩散，并且发出了那种不知是不是幻听的震颤声音。每一张脸都开始变得模糊，浑浊，就像是一块一块的冰雕，正在融化，然后汇聚在一起，坍缩，并且从中蕴酿着无法想象的恐怖力量。
　　陆辛远远的看着，微微皱起了眉头。
　　“不好……”
　　南墙下的荒地之外，虽然已经撤出的人，没有窥探这时候的陆辛。
　　但无论是特别行动组成员，还是巡城军的战士，又或是调查小组，每个人的手上，还拿着特制的精神检测仪器，所以，他们也同时感受到了那种强烈而急促的精神波动信号。
　　这使得他们意识到了一个问题：“精神怪物要释放最后的辐射了？”
　　早先信息分析小组，已经预测到了这只精神怪物最后的反应。
　　精神辐射释放，无异于一颗炸弹。
　　不仅是这高墙下的人，甚至是方圆十公里内，所有被这辐射影响的人都会出事。
　　陆辛留在这里，本来就是为了解决这颗精神污染炸弹。
　　但如今，辐射的前兆已经出现，难道……
　　……
　　……
　　“妹妹……”
　　在陆辛意识到了那精神怪物的不对时，心底下意识呼唤了一声。
　　他心底生出了些微的紧张，然后自己已经向着那只精神怪物扑过去。
　　但微一定神，他才发现，自己并没有冲出去，冲出去的是妹妹……
　　穿着凌乱而肮脏的白色小裙子的妹妹，这时候从自己的身体里，冲到了外面，然后她看着那只像是即将爆炸开的人脸精神怪，“咯咯咯”的笑了起来，然后用力的伸展着身子。
　　“喀”“喀”“喀”
　　她的身子，像是被某种无形的力量撕住，在用力的拉伸。
　　但她小小的身子，本来就只有这么大，受到了拉伸时，自然也承受不住。
　　于是下一刻，她的身子一下子就分成了好多块。
　　无论是小巧的四脚还是身体，这时候都一下子四散了开来，飘在半空之中。
　　像是一块完整的积木，被拆解成了一块一块。
　　但周围的空气里，还响着妹妹开心的笑声。
　　“哥哥你快看，有好多个我……”
　　在她的笑声里，那一只被她污染而形成的扭曲人脸怪物，巨大的身子同样也在延伸着，并且从中间各个位置开始撕裂，它主动将自己分裂成了好多块，但却没有因为分裂的缘故，而导致自己消散，那些不同的部位之间，仿佛仍然有着一种无形，但却坚韧的联系。
　　分解之后，面积就变大。
　　然后这扭曲的精神怪物，便一块一块的飞出，包裹住了那只即将爆炸的精神怪物。
　　巨大的辐射，在妹妹的怀抱中释放。
　　……
　　……
　　陆辛看着这一幕，心里忽然生出了一种异常疼痛的感觉。
　　像是有钢针插进了大脑，然后狠狠搅动着。
　　他看着妹妹开心的拥抱住了那一只即将释放出强大精神辐射的怪物，使得它的力量无法肆意向周围蔓延，知道这是妹妹能力的一种，但不知为什么，特别不想看到这一幕。
　　……
　　……
　　“结束了……”
　　同样也是在这时候，秦燃及其他的能力者，已经做好了撤退的准备。
　　粗大的钩索固定在三十层高的楼顶边缘，然后他们以一种极为专业的姿势滑落了下去。
　　秦燃是最后一个下楼的。
　　他比别人多等了两秒，按下了按钮之后，便一直盯着手里的仪器表面。
　　等了很久，他没有观察到上面有数据的变化。
　　“青港城的水很深呐……”
　　这个发现，使得他深深呼了口气，再也没有任何犹豫，径直来到了楼边。
　　临转头的一瞬，他忽然也猛得向后看了一眼。
　　不知是不是幻觉，他也隐隐的感觉，好像刚才自己被一个女人看了一眼。
第一百一十一章 非常的简单
　　“刚才那是什么……”
　　同样是在那只人脸精神怪物，开始变得模糊，像是要消散之前，远处虽然离开了战场，但又一直不肯离得战场太远的壁虎，忽然吃了一惊，飞快跳了起来，转头看向高墙位置。
　　细细感应之后，他低声叫道：“我感觉到了精神力的坍塌，那只人脸怪物……”
　　“要爆发了。”
　　“……”
　　也不知想到了什么，在说出这些话时，他表情甚至都有些扭曲了起来。
　　“现在精神怪物量级有多少？”
　　频道里，铁翠冷静而快速的问道。
　　壁虎拿出了自己手上的检测器，看了一眼之后，低声道：“我从三千米外的位置，都可以检测到接近一百的精神力残留，可以推测，高墙下的那只精神怪物，起码也有超过两千的量级……这已经很少了，刚才我们离开时，它的精神量级就在不停的增涨，接近四千……”
　　“也就是说，单兵已经在这么短的时间内，将它的精神量级削弱了一半？”
　　“……”
　　“只是两千的精神量级，也会造成极为可怕的后果……”
　　频道里，铁翠经过了飞快的计算，接上了他的话：“两千的精神量级爆发的话，就算那只精神怪物没有其他的污染特性，只是一团扭曲的精神力场，如果一瞬间爆发开来……”
　　微微一动，她低声道：“几乎可等同于十公斤的TNT烈性炸药！”
　　“而最可怕的，则是爆发会形成扭曲精神的精神瘟疫，辐射面会超过方圆三千米，在这辐射范围之中，所有的普通人，都会瞬间死亡，或是被扭曲，变成一个个的污染源……”
　　“……”
　　壁虎惊得跳了起来：“要不要请特谴小队入场？”
　　铁翠低声道：“他们现在入场也来不及……”
　　“不用！”
　　在他们的频道里，忽然响起了韩冰的声音，很稳定。
　　铁翠下意识道：“为什么？”
　　“因为我一直在频道里等着，单兵先生到现在都还没有向我求助。”
　　韩冰声音轻轻柔柔的：“单兵先生是一个很靠得住的人，他没有求助，就说明能够处理！”
　　壁虎一时不知该说什么才好了。
　　也就在这一刻，一种异常清晰的震颤感忽然传来，大地与他所在的楼体，都出现了肉眼可见的摇晃，这一次的震颤感，并非来自于精神，而是来自于真实的地面震荡。壁虎愣了一下之后，忽然就顺着楼面向上爬了上去，一口气爬到楼顶，紧张的向着南墙方向看去。
　　南墙位置，没有火光出现，只是像是升起了大量的微尘。
　　壁虎这一眼看不到什么，便又紧张的看向手掌。
　　掌心里已经握出汗来的仪器表盘上，显得精神残留力量，正在快速下降。
　　“这是……”
　　壁虎微微呆在了当场。
　　“汇报：二号卫星城南墙一带，精神量级正在快速下跌！”
　　“精神辐射正在消失，接近于零！”
　　“请指示，是否要进入现场？”
　　“……”
　　一时间，青港城各处，都响起了类似的汇报与禀告声。
　　紧接着的，便是无数人心间纠结的等待过程。
　　想必有很多地方很多人，在这时候都在纠结，不知道下一步该做什么。
　　第一个得到了命令的是壁虎：“上面已经批准，壁虎，进入现场检测……”
　　壁虎一口答应了下来，正要过去，频道里又响起了铁翠有些犹豫的声音：“……小心！”
　　壁虎愣了一下，忽然大声笑道：“好的琳达。”
　　……
　　……
　　声音落下时，壁虎已经像是一条黑影，快速的向着高墙位置冲了过去。
　　他一路上翻过了多道高墙与残破的建筑，像是一只红月下的幽灵。
　　在五分钟后，终于来到了高墙下的那一片荒地外围，他先是观察了一下，确定这里已经没有精神怪物存在的痕迹，这才再次加快了速度，急急的冲进了这片荒地之中，寻找着。
　　他看到，高墙之下，已经躺了无数的人，静静的，混乱的伏在地上。
　　而在另一侧，又还有数量不少的人站着，只是与刚才所有人都只是静静的站在了那里，看着高墙哭泣不同，这时候，他们有的已经清醒了过来，正迷茫的看着周围所有的一切。
　　也有人一睁眼，便被满地的尸体吓到，直接惊得晕了过去。
　　更有人发出了恐惧的哭喊，推推攘攘，趔趔趄趄，想要向着周围逃去。
　　恐惧与迷茫，像是笼罩在所有人头上的乌云。
　　……
　　……
　　壁虎顾不得这些人，他飞快的穿过了人群，然后就在一块从地底之下被掀出来的大石头上面，看到了陆辛，只见他这时候正坐在了石头上面，垂着脑袋。而在他脚下，则是一个极为恐怖的大坑，两侧是被巨大的力量轰落，挤翻了上来的泥土与碎石，看起来触目惊心。
　　“兄弟，你没事吧？”
　　壁虎小心的接近了陆辛，从地上捡了根细棍，轻轻捣了一下陆辛。
　　“嗯？”
　　正在出神的陆辛一下子抬起头来，吓得壁虎向后一跳。
　　“你来了……”
　　陆辛看到是壁虎，也放下了心，笑道：“应该已经解决了，请支援小组进场吧！”
　　“哦……”
　　壁虎迟疑的答应着，见他又低下了脑袋，忍不住咽了口口水，道：“你干啥呢？”
　　陆辛慢慢的转了过来，只见他手里拿着一个扭坏了的耳机，还有一人碎裂的检测仪，正在试着把它们接到一起，只可惜，无论耳机还是检测仪，都已经碎得不成样子，拼不到一起。
　　“耳机坏了，检测仪也被我踩坏了……”
　　陆辛像是有些发愁，低声说了一句。
　　过了一会，又有些担心的抬起头来，道：“总部不会让我赔吧？”
　　“……”
　　面对这个超出了意料的问题，壁虎不知该怎么回答，于是他也只能下意识的老老实实说道：“如果你不那么老实的跟上面汇报说是自己踩坏的，那应该就不会让你赔……”
　　陆辛微微放心，终于放下了将它们拼起来的打算。
　　而整个人有些懵的壁虎，已经围着那个直径四五米的大坑，绕了一圈。
　　他默默的估算着轰出这个大坑需要的能量，又看了一眼陆辛身后，正在惊恐奔跑的人群。
　　若有所思的在大坑旁边蹲了下来：“兄弟，这是怎么造成的？”
　　陆辛看了一眼，道：“是那只精神怪物，它忽然之间爆发了，跟颗炸弹似的。”
　　“看起来，确实是这样。”
　　壁虎认真的点了点头，然后又抬起了头，眼神里面，满满都是惊惧：“那么……”
　　“你是怎么做到让它爆发的力量，只集中在这个小地方的？”
　　“……”
　　陆辛抬头看了壁虎一眼。
　　他脑海里也想起了刚才那个让人吃惊的画面。
　　是妹妹，在这只精神怪物即将爆炸，散发出一种扭曲而恐怖的力场时，分开了自己小小的身子，然后被她污染出来的那只扭曲精神怪物，也同样分开了身子。借着分开的身子，将那只人脸精神怪给包裹在了中间，使得它爆炸的力量，没有扩散，而是集中在了一点。
　　这得是多强大的力量？
　　其实这时候，他自己的心里，也觉得很奇怪。
　　但是看着这时候正笑嘻嘻的扬着小脸，邀功似的抱着自己胳膊的妹妹。
　　陆辛没有正面回答。
　　……
　　……
　　“只需要将它爆炸出来的力量集中到一起，裹起来，就可以解决了呀。”
　　陆辛轻声回答着，抬头看向了壁虎：“你们做不到？”
　　壁虎认真，又缓慢的摇了摇头。
　　陆辛若有所思：“那这一定……”
　　“兄弟，规矩我懂……”
　　壁虎伸手止住了陆辛，同时接过了他的话茬：“所以这一定是我们的问题，对吧？”
　　陆辛点了点头，笑了。
第一百一十二章 谁来负责（新书求支持）
　　“支援小队入场！”
　　确定了这只超大型人脸怪物已经被消灭，频道里面很快响起了韩冰的声音。
　　很明显，比起她们如今心里那积攒了许多的疑惑，这时候处理南墙下的混乱战场，才是重中之重。
　　如今，清醒过来的人已经越来越多，他们看着周围那躺得密密麻麻的尸体，又看着自己莫名其妙出现在了这里，正被越来越大的恐慌笼罩，有人大哭，有人乱跑起来。
　　这时候，放任他们乱跑，自然是一件非常危险的事情。
　　哪怕精神怪物已经解决，也要防止他们身上还藏有别的潜在风险。毕竟，他们之前都被那种“小男孩的哭泣”的声音控制过，如今还不知道受了多少损伤。所以，按照青港城特殊污染清理部门的规定，所有人都要被集中起来，观察，隔离，直到确定没有任何问题。
　　这样的事情，极为严谨，细密，一环都不能出错。
　　但好在，这已经不必让陆辛自己来处理了。
　　……
　　……
　　“所有人都不要慌。”
　　“你们刚刚经历的是一场大型食物中毒事件，现在主城正在调集医护人员赶过来。”
　　“大家克制一下情绪，留在原地，不要乱跑……”
　　“如果你们乱跑，医护人员待会过来集中治疗时找不到你们，那后果只能自己承担……”
　　“友情提示：自己去医院治疗，诊费起码也要几百块哦……”
　　“……”
　　有大喇叭的声音响在了周围，那是赶过来的两队巡城军小队。
　　凭他们的人数，很难控制现场人数这么多的人群，还好他们已经得到了指令。
　　通过大喇叭喊出来的效果，出奇的好。
　　现场还是有人在大哭，着急的询问着周围的人，但乱跑的却已经很少了。
　　“这法子是谁想的啊……”
　　陆辛坐在了大坑旁边的石头上，都觉得这个方法太毒了。
　　他看向了周围，只见随着两支巡城军小队入场，秩序已经好了很多。很快的，便又看到，远处正有车辆缓缓驶来，旋及就是头顶之上，螺旋桨转动得声音震耳欲聋，雪亮的光照从空中落了下来，足有三架直升机落到了附近，从上面冲下了穿着厚厚防护服的支援小队。
　　如今，二号卫星城出现了污染事件太多，以至于支援小队人手也严重不足。可以看得出来，这些支援小队的队员，应该是从其他卫星城赶过来的，而且数量不多。
　　但装备与行动力上看，同样也是非常专业的。
　　每次，只要看到支援小队入场，陆辛心里，便会产生一种奇妙的安全感。
　　这次也不例外，一颗紧紧悬着的心，终于放了下来。
　　他掏出了一根皱巴巴的烟，用手捋了一下，尽量把它捋直了，然后拿出那个主城咨询公司的胖子刘经理送给自己的Zippo打火机，慢慢的点燃，然后徐徐吐出了一口烟气。
　　“现在，问题都解决了吗？”
　　耳机已经被踩坏，陆辛这时候是用卫星电话在和韩冰通话。
　　韩冰的声音，也显得比之前放松了许多，轻轻柔柔的道：“差不多啦，从其他地方传过来的情报看，二号卫星城出现的四起大型特殊污染区域，都已经得到了很好的控制，支援小队正在进入其中布控。另外各个卫星城的调查小组，也已经动员了起来，进行深度的排查。”
　　“虽然这样大型的污染事件非常少见，但平时我们已经做过许多次的演练，再加上另外四个卫星城，甚至包括主城，都会抽调出一定的力量来支援，所以善后工作，很好处理。”
　　“……”
　　陆辛轻轻点了一下头，将抽了两口的烟掐灭，重新放回了盒子里。
　　转头向周围看去，只见支援小队的队员入场之后，便已经扯起了一根长长的警戒线，将那些处于惊慌之中的幸存人群与另外一边满地的死尸分割了开来。而且在幸存的人群一边，还有人正拿着大喇叭对他们不停说着话，有意的将人群的注意力吸引到另外一个方向。
　　死尸一边，则一边有人深入其中，检测还有无活人，一边拿着对讲机在喊着。
　　陆辛听到，他们的声音里，有诸如“货车”、“铲车”一样的字眼。
　　这使得他心里不禁得微微一颤。
　　他甚至下意识的不想去看那遍地的死尸，因为一时之间，他甚至都估算不清人数。
　　自己这也算成功了吧……
　　毕竟，自己救下了一半以上的人。
　　可是，那死掉的一半呢？
　　他们正静静的躺在了那里，没有半点生机，就像是一堆人形的废弃物。
　　陆辛瞬间感觉被面前的景象刺痛了双眼。
　　如今，这高墙之下，死去的人就这么的多，那么，再加上其他突发性污染爆发的区域里面呢，那些因为受到了“玫瑰花”的影响而死的，因为受这一场场的混乱影响而死的，甚至，还有因为秦燃那些人，抢夺那幅画的时候，被他们的重型火力波及到，因而惨死的……
　　……这得多少人？
　　……
　　……
　　“所以，现在有头绪吗？”
　　陆辛深呼了口气，低声询问着电话里的韩冰：“这一场场的混乱，怎么来的？”
　　“现在正有专人调查这些事，但报告还没有递交过来！”
　　韩冰的声音，也微微沉了一下，道：“不过从我们目前所知的情报来看，这件事一定与科技教会和城外的骑士团有关。除了他们抢走了那幅神秘的油画之外，我们还不知道他们其他的目标是什么，但可以肯定，除了抢夺油画之外，他们一定还有着某些目的，而且……”
　　“……他们可能已经完成了目标！”
　　“……”
　　“为了自己的某个目标，所以就害死了这么多人？”
　　陆辛揉了一下自己的脸，道：“总部对这件事，会怎么做？”
　　“我们特殊污染清理部的主要任务，便是清理污染，如今我们已经完成了自己的工作。”
　　韩冰轻声道：“而针对那个骑士团的后续对策，是城防部那边的事情，还不知道他们会做出怎么样的安排。正常的情况下，哪怕是对方已经离开了卫星城，也会安排相关人员进行追捕。不过，这一次对方引发的混乱实在太大，行动也很快，不知道有没有追踪成功。”
　　“但可以放心，从以前的经验来看，无论有没有追踪成功，青港都一定会有所反应。”
　　“毕竟……”
　　韩冰的声音顿了一下，传出了少有的凝重：“总要有人要为这混乱中丧命的人生命负责！”
　　“对啊……”
　　陆辛转头，看向了城外，脸色显得有些奇异。
　　在他身边，妹妹也正转头看向了城外，不知在想什么，眼睛微微发亮。
　　妈妈如今不知去向。
　　陆辛的声音，过了一会才响了起来：“死了这么多人，一定是要付出代价的……”
　　他的目光看向了城外，有种奇异的平静。
　　不像是在附和着聊天，而像是叙述事实：
　　“不论他们是谁，也不论他们来自哪里，又逃到哪里！”
　　“……”
　　韩冰一下子沉默了下来。
　　陆辛这种平静，反而让她有种担心的感觉。
　　“说的好呢……”
　　倒是在陆辛的身边，有轻轻的鼓掌声传了出来，妈妈的笑容精致而迷人。
　　“但这一次处理完工作后，你要早点回家哦……”
　　她轻声笑着，向陆辛道：“现在你父亲正在发火，好大的火。”
　　“我想，这次我们要考虑开一次家庭会议了。”
第一百一十三章 他很紧张
　　“单兵先生，已经接到了通知，二号卫星城各处的污染源事件都已得到了控制，且在初步排查过程中，没有再次发现隐藏威胁，现在你可以先回去休息一下，有问题我会通知你。”
　　大约一个小时之后，韩冰给陆辛打了一个电话。
　　这时，南墙之下那些幸存者，已经在支援小队的引领下，离开了这片荒地，并且去附近一个临时划分出来的隔离区接受治疗与观察。而这些高墙下的尸体，也已经被一个临时搭建的，封闭性极好的黑色帐篷隔离了起来，越来越多的支援小队成员赶来，运送各种物资。
　　陆辛注意到，一排十几辆卡车，已经抵达到了现场附近。
　　还有一辆车，上面抬下来的，乃是一叠一叠，厚厚的黑色玻璃纤维口袋。
　　那是尸袋。
　　……
　　……
　　“走吧兄弟，先去休息一会！”
　　壁虎想必也已经得到了通知，帮着支援小队处理了一些事后来到了陆辛面前。
　　不远处，已经有一辆吉普车停在了路边。
　　陆辛点了一下头，对卫星电话里的韩冰说道：“我知道了，谢谢你！”
　　韩冰声音停了一下，轻声道：“单兵先生，应该是我替青港城的人谢谢你。”
　　“是你保护了我们这样的普通人。”
　　“如果不是你，这一次的事情，真不知会到什么程度……”
　　“……”
　　陆辛轻声道：“没有你帮我，我也做不到这些事。”
　　“没有没有……”
　　韩冰忙道：“我能帮上的，只有一点点小忙，单兵先生才是真的厉害……”
　　“你也很厉害的……”
　　“不不不，我都感觉自己好笨，没能帮到单兵先生太多……”
　　“……”
　　一边的壁虎，听得有些愣，倚在吉普车边抽完了一枝烟，看到陆辛终于挂上了电话。
　　他看陆辛的眼神有些古怪：“你们每次都这样说话的？”
　　陆辛好奇道：“当然，有什么不对吗？”
　　“当然了。”
　　壁虎道：“你看我和琳达，聊天的时候多亲密，这才是自己人嘛！”
　　陆辛仔细回忆了一下，心想那叫亲密？
　　“你这样聊天不行的！”
　　壁虎一副过来人的样子，感慨着道：“一直这么客气，啥时候把她变成自己人？”
　　陆辛怔了下：“为什么把她变成自己人？”
　　“嗯……”
　　壁虎深深看了陆辛一眼，道：“这个问题我起码得再过半年，我才能详细跟你聊。”
　　两人一边说着，都坐上了吉普车，开始向警卫厅驶去。
　　陆辛还想着，有什么事情还非得要半年后才能详细告诉自己，壁虎自己便已经忍不住了，一下子变得开心了起来，鬼鬼祟祟的向陆辛道：“不过，兄弟我可以提前告诉你，你那个专线小秘书的底细，我帮你打听出来了，长的特别漂亮，是信息分析小组的一朵花……”
　　“……”
　　陆辛反应了一下，才意识到他说的是韩冰，道：“她不是我的秘书，没准级别比我高。”
　　然后又下意识问道：“你怎么打听出来的？”
　　“从琳达那里问出来的呀！”
　　壁虎道：“琳达自己的事藏得严实，但说起别人还是挺大方的。”
　　陆辛心想，琳达已经将她孩子多少岁的事情都告诉你了，也不算藏得很严实……
　　倒是一边的壁虎，显得有些兴奋。
　　他嘿嘿一笑，又道：“我帮了你，你是不是也得帮我一个忙？”
　　陆辛道：“什么？”
　　壁虎道：“从小韩冰那里，帮我打听琳达的消息啊，比如我最关心的一个问题……”
　　陆辛明白了过来，道：“她有没有孩子？”
　　“不！”
　　壁虎摇头道：“我更关心她是不是真的有三百斤那么重……”
　　“……”
　　陆辛沉默了一下，才回答：“好，我尽量。”
　　……
　　……
　　吉普车来到了警卫厅时，便见警卫厅里空空荡荡，只有两个值班的人，可以猜测，大概是所有的警卫厅人员，都已经被调去了别的地方维持治安。虽然特殊污染事件，都已经得到了控制，但想必越是这时候，越是某些地方正乱作了一团，城里的秩序，反而压力更大。
　　陆辛与壁虎，来到了四楼会议室，这里已经准备好了咖啡与糖果。
　　看了一眼那盘超级大，也超级显眼，种类极多的糖果，陆辛觉得，这可能是陈菁下的令。
　　“两位今天晚上辛苦了！”
　　一位穿着白色防护服的工作人员走了进来，拿着两个文件。
　　“依着惯例，还请两位完成一下这份检测报告。”
　　他笑着将两份文件分别给予了陆辛与壁虎，道：“然后你们就可以在这里休息了，如果有需要的话，警卫厅旁边，给你们准备了洗漱与休息的房间。想要用餐的话也有准备。不过，为了防止还有其他的任务需要两位帮忙，在得到通知之前，希望你们可以暂时在这里值守。”
　　“好，先给我们准备点吃的，我要酒，泡面，没过期的那种，再煎块大牛排……”
　　壁虎大方的说着，又看向陆辛：“你要什么？”
　　“还能点菜的？”
　　陆辛有些惊讶，自己之前都是人家给什么就吃什么的。
　　壁虎见陆辛不回答，就大手一挥，替他做了主：“给他整份肉多的，贵的。”
　　陆辛觉得壁虎这个兄弟还是不错的。
　　仔细说完了要求，壁虎才坐了下来，问道：“其他人呢？”
　　“其他卫星城与主城过来支援的特别行动组成员，在局势稳定后便已经返回。”
　　那位工作人员道：“这次的事情惹得人心惶惶，各城的行政厅也都希望有能力者坐镇。”
　　“好了知道了，去准备吃的吧！”
　　壁虎笑着摆了摆手，然后在一张会议室专用椅上坐了下来，两条长腿搭在会议桌上，开始随意的勾选着检测文件上面的选项，这些明显都是他早就已经做熟了的一些惯例。
　　陆辛也已经做过一次，知道怎么处理，慢慢的在上面填写着。
　　“这玩意儿好填……”
　　壁虎随意的划拉了几笔，向陆辛道：“不过后面的工作报告，你怎么写？”
　　“我之前不是已经告诉你事情的经过了吗？就按之前说的写。”
　　陆辛看了壁虎一眼，漫不经心的回答。
　　他留意到，壁虎微微皱了一下眉头，但旋及便笑着道：“我支持你。”
　　陆辛轻松的向他笑了笑，道：“谢谢。”
　　……
　　……
　　他看出来了，其实壁虎现在很警惕！
　　这一路上他都在不停的讲着话，而且努力的讲着笑话，活跃气氛。
　　而且他也知道壁虎为什么警惕。
　　解决那一只人脸怪物时，自己将力量借给了妹妹，所以妹妹发挥出了比她以前更恐怖的实力，尤其是，她居然可以污染掉那只精神怪物，这件事，就连陆辛自己都有些吃惊。
　　相信现在有更多的人比自己还吃惊。
　　在执行那件任务时，他们很快便答应了自己的条件，撤出现场，并且不作窥视，但这并不代表他们不关注，如今，他们一定也很想知道自己究竟是怎么解决掉那只精神怪物的，只不过，碍于某些原因，或许是担心自己的情绪，如今他们不会着急着来碰这一块的问题。
　　现在的一切越正常，越代表很多人在紧张。
　　说不定，壁虎如今陪着自己，也是因为有人让他看着自己。
　　对这些事，陆辛都很理解。
　　但他并不打算真的就将这些事都说出来。
　　一是他觉得大家保持个默契挺好的。
　　再就是，因为他这时候，自己心里的疑问也很多，他希望可以先搞明白，再考虑别的。
　　……
　　……
　　“哥哥，你打算什么时候回家？”
　　有一阵清凉的风，从会议室开着的窗户外刮了进来。
　　陆辛看到，妹妹挂在了窗外的电线上面，露出了一脸幽怨的表情。
　　陆辛转头向妹妹看了一眼，露出了一点疑惑的表情。
　　他以为妹妹已经跟着妈妈回去了。
　　“那个老怪物在发脾气，我现在不敢回去……”
　　妹妹倒吊在了电线上，随着风一左一右的慢慢荡着。
　　“你也有怕的时候啊……”
　　陆辛想，不过还是心疼妹妹，便点了下头，指指壁虎，用口形道：“待会我带你回去。”
　　说着，又当着妹妹的面抓了一大把糖果塞进口袋，向她笑了笑。
　　妹妹这次帮了大忙，要奖励的！
第一百一十四章 为了你的安全
　　警卫厅给准备的宵夜非常的丰富，有煎得肥嫩多汁的牛排，烤得金黄软嫩的整鸡，还有切成了大片的香肠，另外，居然还有两碗包得小巧的馄饨，以及几个腌得很入味的小菜。
　　而在壁虎的特别要求下，还给他们每人准备了几瓶啤酒。
　　因为啤酒保质期较短的缘故，所以灾变之后，啤酒倒是变得比白酒更稀罕了一些。
　　大部分卫星城里的酒鬼，只能借那些开荒队带回来的，或是小作坊里生产出来的劣质白酒度日。不过，好在青港城本来就有完整的啤酒与白酒生产线，如今在主城已经复工。一些好的白酒，已经可以生产出来，啤酒也开始大量的供应市场，甚至交易给城外的一些势力。
　　当然了，就算如此，能够在卫星城喝到新鲜的啤酒，也算是件奢侈的事情。
　　“我今天要回家一趟。”
　　吃完了宵夜之后，陆辛向壁虎说道。
　　妈妈离开时跟自己说要召开家庭会议，陆辛已经答应了，他感觉这场会议很重要。
　　而且，他自己其实也有些话想说。
　　壁虎听了陆辛这个提议，脸色微微有些变化，他似乎不想让陆辛离开。
　　陆辛猜测，这有可能是壁虎的接到了一些人让他尽量将自己稳在警卫厅里的命令。
　　但迎着陆辛平静的目光，壁虎也没有阻止，而是话音一转，笑道：“想回就回啊。”
　　“这次立了这么大功，难不成还能把我们绑在这？”
　　“我也跟你一起回去怎么样？”
　　一边说一边痛快的笑着，道：“上次就想去你家坐坐来着。”
　　“这个……”
　　陆辛听了，有些无奈的看向了壁虎，认真道：“活着有什么不好？”
　　“啥？”
　　壁虎一下子懵住了。
　　陆辛见他表情僵硬，忙抱歉的笑道：“我跟你开个玩笑……”
　　“哈哈……”
　　壁虎应付性的笑了两声，然后严肃的向陆辛道：“以后这种玩笑少开，挺吓人的。”
　　“你知道，我这个人最严肃，从来不跟人开玩笑。”
　　“……”
　　“好的。”
　　陆辛点了一下头，然后道：“不过这次先不邀请你去家里了，你在这里替我值一会班，如果真有什么事的话也可以打我电话。我应该不需要太长时间，就可以赶回来替你了。”
　　“这样的话……”
　　壁虎听了，只好点了点头，道：“可以，你去你的。”
　　……
　　……
　　陆辛略略收拾了一下东西，便走出了警卫厅。
　　他本来打算去坐地铁，但想到如今时间已经这么晚，想必地铁早就已经停运，再加上看到那辆送他和壁虎过来的吉普车还停在门口，便径直走了出来，打开车门上了车。
　　等妹妹坐在了自己身边，他才向驾驶座上的司机说道：“送我去一趟月亮台。”
　　司机是一个看起来沉默寡言的男子，四十岁上下，上一次完成了任务之后，也是他接送的壁虎与陆辛，看得出来，他的职责，应该就是在这种要紧的时候，专门为能力者服务。
　　司机没有多说什么，只是点了点头，便发动了引擎。
　　吉普车开始驶动之后，陆辛发现，有几个警员急匆匆的从警卫厅里赶了出来，其中一个，正是那位穿着厚厚防护服的工作人员，他们都有些焦急的向吉普车看来，但最终也没有叫停。
　　只是随着吉普车驶入下一个路口，后面便很快亮起了几辆的车灯。
　　如今是深夜，接近黎明时分，又因为城里刚出现过一场这么大的混乱，路上车辆极少。
　　所以那几辆车便异常的显眼。
　　不论他们做不做掩饰，都可以一眼看出他们在跟着自己。
　　甚至周围黑洞洞的建筑深处，也总是好像有几双眼睛，正在看着自己。
　　……
　　……
　　陆辛静静的坐在了后座上，微低着头。
　　妹妹就趴在了陆辛旁边，脸贴着玻璃窗，瞪大了眼睛看着黑暗中的一些地方。
　　如果，这时候有人正在通过望远镜，或是其他的仪器，看着此时的自己的话，陆辛觉得，他们一定不知道，在他们看着自己的时候，自己的身边，也正有一个诡异的女孩看着他们。
　　微微叹了口气。
　　他能够理解一些人这时候对自己的好奇与警惕，但他不喜欢被盯着。
　　况且，如今自己是打算回家开家庭会议，陆辛不知道这些人对自己的跟梢或是监视，会达到一个什么样的程度，万一过了线，又会不会因此而惹怒了心情本来就不好的父亲。
　　所以他思索了一会之后，直接拿出了卫星电话，拨了出去。
　　陈菁很快便接了起来，声音一如既往，显得十分干练：“什么事？”
　　“卫星城这边的事情已经处理得差不多了……”
　　陆辛沉吟着，慢慢说道：“现在我打算回家一趟。”
　　陈菁道：“那回去就是了，这种事不必跟我汇报。”
　　陆辛沉默了一下，道：“可是有很多人在跟着我，我不太喜欢这样。”
　　“……”
　　陈菁明显沉默了一会，道：“我明白了，等我安排一下。”
　　……
　　……
　　电话挂断，陆辛便在后座上静静的等着。
　　后视镜里，司机向着陆辛看了一眼，似乎没想到他会用这种方法解决跟踪的事。
　　也不知道陈菁做了什么样的安排，跟在了这辆吉普车后面的几辆车，很快便已调头。
　　那种仿佛被几个隐藏在了暗中的目光看着，有些心烦意乱的感觉也已经消失。
　　这使得陆辛相信，那些被安排过来跟着自己的人，应该确实已经被撤回去了。
　　卫星电话响起了起来，接通之后，陈菁平静的开口：“跟踪你的人不是总部安排的，不过我已经让他们尽数撤回，你暂时不必再烦这些事，甚至可以……你手稳一点……”
　　“没见过女人的肠子吗？”
　　“……”
　　陆辛刚想答应，被陈菁这突如其来的一句打断，下意识问道：“你在做什么？”
　　“我在手术。”
　　陈菁道：“被袭击时受了点伤，现在才有了空处理一下。”
　　“……”
　　陆辛愣了一下，道：“没事吧？”
　　“没事。”
　　陈菁的口吻似乎有些满不在乎的感觉，道：“就是腹部开了个口子，伤到了内脏，缝合处理一下就没问题了，我已经用能力催眠了自己，不会感觉到疼痛……你的事情比较重要，这一次你解决精神怪物的事情我听说了，做得很好，但也因为处理的很好，吓到了一些人。”
　　“但也不光是你，当初招募娃娃，酒鬼，壁虎，甚至一开始面对我，他们都有过这种反应，我们特殊污染清理部的人有自己的规章制度，不用理会这些让人心烦的锁事。”
　　“……”
　　“好的，你专心手术。”
　　陆辛对着电话里回答了一声，挂断了电话。
　　这时候，他才想起自己也受了伤，低头看去，便见伤口早已结起了痂，似乎快好了。
　　心里又默默的想着，陈菁是自己的领导，她在动手术……
　　……自己要不要买点水果送过去？
　　……
　　……
　　吉普车经过了半个小时的行驶之后，停在了一栋老楼下面。
　　陆辛下了车，然后走到了驾驶座位置，对司机道：“不用等我了，我等会自己回去。”
　　司机面无表情的点了点头，低声道：“知道了。”
　　陆辛向他点了点头，转身向着漆黑一片的老楼上走了上去。
　　在他进入门洞的一刻，四楼靠左边的一个房间，便忽然间亮起了温馨的灯光。
　　……
　　……
　　司机默默的驾驶着车子向警卫厅位置驶去，在驶出去了很远之后，他握着方向盘的手掌才忽然肉眼可见的颤抖了起来，面无表情的脸上也出现了些许的松弛，隐隐有冷汗从额头滴落了下来，他用微微颤抖的手拿过了一个耳机，戴在了耳朵上，频道里早有人在呼唤他。
　　“上面有命令，停止对单兵的监视……”
　　“B3，听到没有，上面有命令，停止对单兵的监视！”
　　“……”
　　“听到了！”
　　司机嘶哑着嗓音开口，道：“刚才他就在我的车上，为什么这么做？”
　　“是特别行动组的陈菁为他做了担保。”
　　“可是……不是说他现在的威胁等级，达到了A级吗？”
　　“……”
　　频道里的声音沉默了一会，道：“这也是为你们的安全考虑。上面刚刚得到了汇报，在他执行这一次二号卫星城的超二级精神怪物清理任务中，有几个奉命调查他的人已经付出了代价。”
　　“其中，包括了一位资深调查员，一位A级精英特工，甚至还包括……一位能力者。”
　　“死因，不详……”
　　“……”
　　司机下意识的回头，看向了那位老楼所在的区域。
　　良久，良久，他忽然起了一身的鸡皮疙瘩，一脚油门，加速远离了这片区域。
第一百一十五章 家庭会议（一更）
　　从走进老楼开始，陆辛就感觉到了一种别样的压抑。
　　整个楼道里静悄悄的，没有一点声音。只有水泥楼阁人空隙里透进来了一些楼外的光亮，使得他可以分辨出模糊的楼内布置。空寂的房间一排一排整齐的立在楼道的两侧，像是无声的守卫或是监牢。紧闭的房门与沾满了蛛网的走廊，将这栋老楼装饰的没有一丝生气。
　　偶尔，能够看到一些野猫或是老鼠，悉悉碎碎的从楼梯口或房门下的破洞冲了出来，或是争相追逐着打架，或是转过头静静看了陆辛一眼，然后又飞快的冲进不知什么角落里。
　　妹妹跟在陆辛后面，倒吊着在楼道上面往前爬。
　　口中咿咿呀呀的小声唱着，似乎心情很好：
　　“小娃娃，呜呀呀，光着脚丫找妈妈，”
　　“妈妈躲在床下面，”
　　“我们不要告诉他！”
　　“……”
　　“小娃娃，肚饿啦，躺在床上不说话，”
　　“爸爸在厨房做饭，”
　　“他在偷偷的笑呐……”
　　“……”
　　陆辛听着忍不住停下了脚步，道：“妹妹你不要唱了。”
　　妹妹倒吊着直起了身子，黑色的头发垂落了下来，嘻嘻笑道：“哥哥你不喜欢吗？”
　　“对。”
　　陆辛点头道：“你跑调太严重了……”
　　妹妹倒吊着，晃了晃，不知道该怎么回答。
　　……
　　……
　　慢慢的，他们已经走到了四楼，向前方看去，有一隙光亮，从门缝里挤了出来。
　　在这栋冰冷空荡的老楼里，只有家里才有温暖的灯光。
　　妹妹这时候也不唱歌了，轻轻从楼道里跳了下来，趴在了陆辛的背上。
　　“别怕。”
　　陆辛知道妹妹这时候不想进屋子，这也说明父亲一定特别生气。
　　他轻轻安慰了妹妹一声，默默的走到了房门前，然后慢慢推开了房门。
　　更多的灯光，照在了脸上，只是不像以前那样温馨，有一些压抑与刺眼。
　　陆辛眯了一下眼睛，才适应了屋里的灯光，然后他就看到，屋子里显得破破烂烂的，像是经历了一场战争。家具，甚至是地板，到处可以看到碎裂的缝隙。就连天花板，也有一道醒目而巨大的划痕。整间房子里，几乎看不到一件完整的家具，到处都是饱受催残的痕迹。
　　屋子中间，父亲身上系着围裙，正一言不发的坐在了餐桌旁边，惟一一张还显得有些完整的椅子上，这时候他沉默着，看到了陆辛进来，眼睛里的血丝便更明显了一些。
　　而妈妈这时候则正倚在了墙边，一边打电话，一边笑着：“陈小姐，你担心什么呢，没事的，就是城里进来了几个强盗而已，已经解决啦，我儿子就是在相关部门工作呢……”
　　“……你相信我就好啦，别担心，好好休息。”
　　“……”
　　“啪！”
　　父亲忽然重重抬手，用力拍在了桌子上，已经裂了一半的餐桌一下子就垮了下来。
　　巨大的声响，刺激着房间里每个人的神经。
　　“废物，都是一群废物，一群活该被人利用，被人害死的废物……”
　　父亲愤怒的起身，眼睛猩红一片，额头青筋浮现，似乎有几条蛇在他的皮肤下面游动。
　　随着他愤怒的大叫，厨房里悬成了一排的刀在轻轻的颤动。
　　客厅里悬着的灯泡也微微的颤动。
　　房间也跟着开始颤动。
　　到了最后，陆辛感觉这一栋老楼，好像也在跟着微微晃动。
　　“嘶……”
　　趴在了陆辛身后的妹妹，从他的脑袋后面探出了小脸，向着父亲低吼着。
　　“你说，你是不是废物？”
　　父亲一边大叫着，一边向陆辛走了过来，手指几乎要戳在陆辛脸上。
　　他像是对陆辛异常的不满意，大声吼着：“你在外面跑了一整夜，可你究竟做了什么？”
　　“你把那些人全都放跑了！”
　　“你被人哄骗着，跑断了腿，却没落着一点好……”
　　“……”
　　陆辛沉默的看着父亲，站在原地不动。
　　哪怕他的手指快点到了自己脸上，也不动，甚至眼睛都没眨。
　　“行了行了，已经发了一天的火，也不消停，孩子这不是已经回来了吗？”
　　身后，妈妈挂断了电话，然后轻盈的走了过来，微笑着：“现在家人都已经齐了。”
　　“我们是不是也该开个家庭小会了呢？”
　　“……”
　　屋子里的四个人，父亲脸上的怒意未消，狠狠转头向妈妈看了过去。
　　妈妈只是微笑着看着他：“打架还没打够吗？”
　　父亲的喘息声一下子就粗重了很多，牙关咬紧，额头像是有蚯蚓爬来爬去。
　　“妈妈说的有道理。”
　　在这时候，陆辛慢慢的开了口，静静的看着他们道：“确实该好好谈一谈了。”
　　父亲听到了他的话，立刻转身向他看了过来。
　　“就是嘛，一家人有什么话不能坐下来好好的说呢……”
　　妈妈笑意吟吟，已经优雅的来到了沙发旁边，轻轻的坐了下去，而陆辛则是在看了父亲一眼之后，便抱着妹妹，坐在了沙发的另一端。他们都静静的，等着父亲坐过来。
　　父亲似乎有些被他们轻视自己的态度激怒，有更大的火气。
　　“哗啦……”
　　他用力将餐桌旁边的椅子扯了过来，重重的坐下，居高临下看着沙发上的人。
　　房间里的气氛开始变得僵硬，沉闷。
　　有种无形的力量似乎一直在积蓄着，不知何时会达到爆发的点。
　　……
　　……
　　“我觉得自己做的没错。”
　　陆辛坐了下来之后，沉默了一会，才说道：“我既然领着这份薪水，就该帮人家解决一些问题，就像以前的老院长说的一样，每个人都做好自己的岗位，这个社会才能正常运转……另外便是，她帮我保护了孤儿院的人，那么，我当然也得先替她保护了卫星城的人。”
　　父亲听着这些话，一张脸以肉眼可见的速度变红了起来。
　　凶恶的目光，几乎要从眼睛里喷出来：“到了现在，你还要说这些话？你保护了别人，谁又来保护我们？什么工作，什么岗位，那就是他们在利用你，全都是他们的借口！”
　　“你以为他们会感激你吗？他们恨不得让你去死！”
　　“你帮他们做了这么多事，但他们第一个反应，便是提防你，跟踪你……”
　　“所以，你也该让他们死……”
　　“不然，这个家里，所有人，所有人都会被你害死……”
　　“……”
　　他的话仿佛钢针，刺入了脑海里，狠狠搅动着，让陆辛有些头疼。
第一百一十六章 友好的讨论（二更）
　　耳膜嗡嗡作响，就连眼前的景物，也像是开始失真。
　　在父亲愤怒的吼着叫时，陆辛整个人，都像是被卷入了一片混乱的潮水之中，有种莫名的压抑感觉，而这种感觉，则让陆辛每每有种奋力大吼一声，将所有东西全都打开的感觉。
　　父亲死死的盯着他，仿佛在等他的回答。
　　但陆辛只是皱起了眉头，没有回答，像是什么也听不到。
　　“全都死了，谁来给孩子发工资呢？”
　　妈妈在这时候笑吟吟的开了口，在灯光下，斜腿坐在沙发上的她既迷人又优雅。
　　她说话的时候，陆辛终于稍稍感觉到了平静。
　　而她的声音，还在慢慢的响起：“所有人都死了，又有谁来维护这座城市的运转呢？”
　　“空空荡荡的一座城，会有很趣么？”
　　“……”
　　父亲回答不上这个问题，但喘息声又明显的粗重了起来。
　　妈妈连声音都显得那么温柔而理性，漂亮的眼睛温柔的看着父亲：“其实我们也该讲道理才是，既然我们做出了一些别人做不到的事情，那怎么能连人家害怕的权力都剥夺了呢？”
　　“不是每个人都像你一样不爱出门的，这个世界嘛，还是热闹一点好……”
　　“……”
　　“咯咯咯……”
　　父亲死死的盯住了妈妈，拳头捏的咯咯作响，手臂似乎在隐隐变得粗壮。
　　妈妈则只是笑吟吟的看着他，目光没有一点闪避，甚至还隐隐带了点挑衅。
　　眼看着他们似乎又要打起来，陆辛又有些头疼。
　　妈妈其实是打不过父亲的，但她每次都要挑衅，而且她有时候，明明可以吓住父亲，但那样的方法她却很少用。
　　甚至仔细想想，似乎也只有在父亲盯上了自己时，她才会用。
　　不过，这一次可能毕竟是在正式讨论些什么。
　　又或许，是因为在陆辛回来之前，她们就已经狠狠打过了一架的缘故。
　　父亲这一次只是发怒，但没有发怒到要动手的程度。
　　妈妈也只是挑衅的看了父亲一会之后，那一双温柔精致的眼睛，便又重新落在了陆辛的身上：“当然了，有一说一，妈妈是很讲道理的人，但你也确实表现的软弱了一点。”
　　“那些人逃走的时候，你选择先救人，妈妈能理解，但现在呢？”
　　“……”
　　陆辛听出了妈妈的意思，心里明白了过来。
　　难怪这一次他们没有再打起来，原来现在他们的态度，其实是一样的。
　　这让他微微陷入了沉思。
　　他下意识的看着父亲，妈妈，还有缩在自己身边的妹妹。
　　他们那么真实，生动，都有着自己的性格，而且都在用自己的方式，替彼此着想。
　　……
　　……
　　“如果不想被别人害死，那只有在他们害你之前，先向他们下手！”
　　“你要让他们明白，不该来招惹你……”
　　父亲微微咬着牙，死死的盯着陆辛，缓缓说着，眼睛血红。
　　“已经是工作很多年的大孩子了……”
　　妈妈这时候也温柔的向他笑着：“有些时候，太过心软，可不是个好习惯哦……”
　　他们的声音，一个愤怒，一个温柔。
　　但似乎都在极力的向陆辛传达着什么。
　　这使得他，也下意识的有点出神，心里有种异样的情绪在滋长。
　　……
　　……
　　“哥哥没错……”
　　在父亲的怒气不减，妈妈也温柔的指出问题时，妹妹忽然露出了头，大叫了一声。
　　她的声音非常大，用力向着父亲和妈妈叫着。
　　两只小手，用力的抱紧了陆辛的胳膊，像是他会忽然跑掉一样。
　　“咦？”
　　妈妈看向了妹妹，像是有点意外，然后便轻轻的掩口笑了起来。
　　笑声里，她的目光静静从妹妹脸上扫过，显得有些微妙。
　　但是妹妹并没有留意到妈妈的表情，她伸出了大半个身子，向着父亲做出凶狠表情。
　　“死丫头，蠢丫头，你根本什么都不懂……”
　　迎着妹妹的顶撞，父亲忽然暴怒起来。
　　他凶狠的大叫着，身子一下子站起，身材变得异常高大，在他身后，客厅里惟一的一盏吊灯垂在距离地面两米左右的位置，被他的身子挡住了光线，投下一片巨大的阴影。
　　阴影笼罩住了陆辛和妹妹，并随着灯泡的晃动，阴影也不停的荡漾着。
　　“哥哥做的，就是没错。”
　　妹妹有些害怕，缩回了陆辛身后，但还是小声的嘀咕着。
　　“闭嘴！”
　　父亲狠狠骂着，怒火像是越来越大。
　　他一点点的靠近，投来的阴影便越来越大。
　　背着灯光的他，这时候似乎只能看到一双血红色的眼睛。
　　“你不要吓唬妹妹了。”
　　陆辛抱紧了在自己身边缩成小团的妹妹，皱着眉头，向父亲说了一句。
　　扭曲而绷紧的青筋，在父亲的皮肤下面滚动，但他听着陆辛的话，这种几乎可以明显感觉到的怒气，却没有发泄出来，他只是顺势看向了坐在沙发上，挡住了妹妹的陆辛。
　　他声音凶狠，又愤怒：“就算你要做工作，难道就不管自己了吗？”
　　“那些人，只差一点点，便撕碎了你，便用子弹将你打成了肉酱，然后他们一句话也不说，便已经走了，难道你打算像以前那么不在乎，难道你就让他们这么轻松的走了？”
　　“……”
　　房间里的气氛，一下子变得有些微妙了起来。
　　妈妈听到了这件事，便只是静静的坐在一起，优雅的笑着。
　　妹妹像是微有些警惕，歪着脑袋看着陆辛侧脸。
　　妈妈看着妹妹这个样子，也轻声微笑着说道：“你哥哥当然没有错，他做的很对呢！”
　　“只是现在要讨论的，是后面的事，那些人已经做了坏事，抢走了那幅画，虽然其他人都觉得，这些城外的人进来，就是为了抢这幅画，但细细想想，真的会这么简单吗？”
　　“如果他们只是为了抢那幅画，一开始为什么会有个精神改造人过来找你们，为什么那颗炸弹引爆的地点，偏偏就是在城南呢，如果安排在距离港口较近的地方，不更方便吗？”
　　“所以，我们要怎么办呢？”
　　“……”
　　妹妹听着这些话，也不知懂了没有懂，只是下意识有些出神。
　　妈妈微笑着：“而且，城外很好玩哦，我们还没出过城……”
　　妹妹的眼睛，也微微变得有些亮了……
　　……
　　……
　　在家人轻松而愉快的讨论着这些事情时，陆辛一直静静的坐在沙发上。
　　不知想到了什么，古怪的笑容爬到了脸上。
　　他抬头，就看到了父亲血红色的双眼，与妈妈优雅的微笑，妹妹好奇的心动。
　　“你们都说的有道理啊……”
　　他轻轻点了一下头，有些感慨似的道。
　　“你这次同意了？”
　　父亲沉默了一下，才直视着他的眼睛，低低的问道。
　　从那张愤怒的脸上，似乎可以察觉到一丝兴奋，甚至是期待的神色。
　　“应该说……”
　　过了一会，陆辛才轻轻点了下头，低声开口。
　　滋滋……
　　似乎是因为这栋楼太老了，年久失修，电压变得不稳定，能够听见明显的电流错乱声音。
　　客厅里悬着的灯泡，也开始时明时暗。
　　这使得陆辛的脸上，一会是父亲投过来的阴影，一会是完全的黑暗。
　　就连他的表情也看不清楚究竟是什么样子的，似乎在笑，又似乎显得很平静。
　　倒是他的声音，慢慢的响了起来：“我这次回家之前，就已经决定了。”
　　“我来找你们，只是为了确认一下，你们会不会支持我……”
　　“……”
　　听着这句话，本来表情有些期待的父亲，表情忽然有些怪。
　　然后他慢慢的盯着陆辛，嘴角开始向着两边拉扯，缓缓变成了一个笑容。
　　这时候，他与陆辛的笑容，显得非常的像。
　　……
　　……
　　不知过了多久，妈妈轻盈的站了起来，也在这时，屋子里的电压变得稳定了。
　　灯光平稳，均匀的洒在这小小的客厅里，明亮，且温暖。
　　“你们看，有事好好商量，多好呢……”
　　妈妈轻盈的起身，开始笑着做会议总结：“就这么愉快的决定了。”
　　“我们……去找他们吧？”
　　“……”
　　听着她的话，父亲阴冷的，沉默的，点了一下头。
　　妹妹抱着陆辛的胳膊，仿佛只在等他的意见。
　　陆辛也平静的点了一下头，他很喜欢通过这种友好而愉快的方式，交流出共同的结果。
第一百一十七章 逃走的实验室（月票过四千加更）
　　“陈大校！”
　　一排排的白炽灯镶嵌在了墙壁里，使得这条通道的光线明亮，而不刺眼。
　　刚刚做完了手术，便已经换上了一身笔挺合身的休闲西装，头发梳理的一丝不乱，就连脚上，也重新穿了一双鞋跟超过十厘米的高跟鞋的陈菁，抱着一叠文件，经过这一条风格冷硬的通道，咔咔咔的向着通道尽头，办公室走去，门口的两个警卫，齐唰唰的向她行礼。
　　陈菁向他们点头，然后左边的警卫替她打开了办公室的门。
　　只见，宽敞的办公室里，穿着一身白大褂的白教授，这时候正弯着腰，拿着放大镜对着桌子上的一份旧资料仔细的看着，在他身边的一个写字板上，贴了许许多多的照片。
　　这些照片，有的是“秦燃”的解剖图，有的是各方面的分析报告。
　　“白教授。”
　　陈菁反手关上了门，将手里的文件放到了桌子上，道：“许家父女的口供，以他们这一次搜集那些艺术品的地点，还有那个搜荒队的资料，都已经在这里了。刚才我已经看过，有理由怀疑，那些人可能早就已经在城里寻找那幅画，而且已经呆了不短的时间。”
　　她说着，微微一顿，道：“之前在询问许潇潇时，她曾经提到，因为自己看到了那幅画后，产生的私心，曾经故意隐瞒了这幅画的存在，并且悄悄将其转移到了另外一个货箱。这件事她做的很小心，连她的父亲也不知道，其他人自然也无法打探到这个消息……”
　　“所以我猜测……”
　　她微微蹙起眉头，虽然是在说着猜测的话，但口吻却显得非常确定：“其实那些城外的能力者，早就知道了这幅画在她手里，甚至，他们可能早就找到了那批被他们父女放在了蚌埠港的艺术品，只不过，他们并没有从那批艺术品里面，找到这副画，所以才蛰伏到现在。”
　　“直到，许潇潇离开主城，曝露了这幅画，他们才得到了出手的机会。”
　　“……”
　　一边说着，她已经将一沓像是临时整理打印出来的材料放在了白教授的面前，道：“而通过这些事，也可以分析出一些因素，那些城外的能力者，应该是没有办法直接进主城找到许潇潇，所以才需要在外面等待机会，但他们在主城，可能也有着自己的眼线，不然……”
　　“他们就无法确切的得知许潇潇出来的具体时间，甚至提前做准备伏击我们。”
　　说着，她讲出了自己的安排：“在来这里之前，我已经安排了人去调查那一家私底下雇佣单兵帮许家父女处理问题的咨询公司，毕竟最明面上讲，最有可能泄密的，就是他们！”
　　“……”
　　白教授听着陈菁的话，慢慢直起了身来，道：“你伤势怎么样？”
　　陈菁怔了一下，然后道：“没问题！”
　　“还是要注意休息。”
　　白教授道：“你可以用能力让自己感觉不到疼痛，不影响工作，但并不代表伤口不存在，它一下会对你造成极大的负荷，能力者也是人，你不能把自己当成机器人一样使唤。”
　　“我现在还休息不了。”
　　陈菁沉默了一下，才道：“这一次的事情很严重，不搞清楚，我待不住。”
　　“其实事情已经很清楚了。”
　　白教授替陈菁拉过了一张椅子，示意她坐下说话，然后道：“041号特殊污染源……或者，就叫他作‘秦燃’吧，毕竟这是我们如今惟一对他的了解，应该是一个很强大的能力者，从他对能力的熟练运用来看，起码也已经达到了第一阶段尽头，不排除第二阶段的可能。”
　　说着，他看向了案板上的“秦燃”照片，其中被解剖的一张，目光似乎有些欣赏。
　　“这个人很大胆，但也很谨慎，他对卫星城的防御工作非常了解，或许，这是因为他有很多在高墙城内生活的经历，或许他入城来，就是为了抢这幅画，只不过，无论是出于瓦解我们的防御体系，方便自己行动，还是引发混乱，牵制我们的精力，防止追踪的考虑……”
　　“他留下的这些后手工作，对普通人来说都是一件非常危险的事情。”
　　“我们甚至可以庆幸，这一次的影响虽然大，但伤亡，已经比预期的要低不少了。”
　　“……”
　　陈菁的眉头紧紧皱在了一起，忽然道：“若只是强盗就罢了，那科技教会……”
　　“我倒不觉得这件事是科技教会的意志。”
　　白教授摇了摇头，道：“从科技教会的风格来看，若真是他们在安排这一切，那么城里出现的精神炸弹，很可能不只这么一个。更符合我认知的是，这群入城的骑士团，从科技教会那里买到了这样一种武器，并且用来牵制我们的精力，防止我们对他们的追踪……”
　　“当然，也不排除科技教会有授意他们引爆这颗炸弹，借此观察炸弹的实验数据，并且作为广告向其他的高墙城与集团势力发出信号的可能性，毕竟从观测到的数据来看……”
　　“如果那颗炸弹真的爆了，后果一定很严重。”
　　“……”
　　“是单兵的功劳。”
　　陈菁沉默了一会，才低声说道：“而沈部长那边，居然还安排了人监视单兵……”
　　“你了解老沈的想法，对他来说这很正常。”
　　白教授笑了笑，道：“其实我答应你过来，也是想说这个问题。”
　　他指了一下写字板上的资料，道：“还是从这个神秘的骑士团来说。”
　　“汇总之前的资料来看，他们做的很多事，都有逻辑可循。”
　　“但惟独一点，显得有些突兀……”
　　“之前他们曾经安排了一个精神改造人在二号卫星城出现，并试图接触单兵……”
　　“只是被单兵给吓跑了……”
　　“无论如何，经过残留样本的检测，我可以确定，这个精神改造人，与在九江路留下来袭击你们的精神改造人，属于一种性质，极有可能，是出自同一位木偶系能力者之手。”
　　“也就是说，这个骑士团的人，早就开始接触单兵了。”
　　说到这里，微微一顿，看向了陈菁，道：“你可知道为什么？”
　　“……”
　　陈菁听着这些话，细细回想了一下。
　　当时陆辛通知她有精神改造人出现的时候，她就已经怀疑过这个人的目的。
　　只不过，自己先是解决二号卫星城的污染事件，又上手术台，还没来得及分析所有资料。
　　于是，迎着白教授的询问，她只能缓缓摇头：“我没有头绪。”
　　“看了这份文件，你就知道了。”
　　白教授将桌子上那份旧旧的文件，推到了陈菁的面前。
　　在陈菁低头去看文件里的内容时，白教授轻轻的说道：“因为之前的动荡，警卫厅手序的不完整，导致我们很多事情都没有明确的记录，不过，幸亏我们很早就开始调查红月亮孤儿院爆炸的事，这段时间以来，对这场神秘的爆炸，还没找到一个更清晰的线索来解释。”
　　“不过，我们倒是发现了些其他的事情……”
　　“……”
　　陈菁一直在细细的看着那份文件，眼神逐渐变得有些惊讶，忽然抬头看向了白教授。
　　“你怀疑他是……”
　　“……”
　　“二十年前，月蚀研究院正式成立初期，曾经有过分歧。”
　　白教授平静的说道：“那些分歧，导致研究院里的一位实验室主任，携带一部分重要的资料与实验品离开，此后很多年，月蚀研究院都一直在寻找他，这件事，很多人知道。”
　　“代号，便是逃走的实验室。”
　　“……”
　　慢慢说着，他直起身来，道：“有理由怀疑，这也是骑士团的其中一个目的！”
第一百一十八章 当年的事
　　一时间，陈菁被成功的转移了注意力。
　　她看着面前的那份报告，脸上的表情生出了极大的变化。
　　过了好一会，她才低声说道：“这些资料太少了，说明不了什么。”
　　“确实。”
　　白教授点了下头，道：“时间太过久远，而且有些东西像是被人刻意掩盖过，很难找到什么有力的证据了，我们现在也只是猜测一切的可能而已。不过，如果那个孤儿院，真的与当年那个逃走的实验室有关，那么，现在起码应该还有一个人，是知道这件事的真相的。”
　　陈菁猛得抬起了头，道：“曾小鹿？”
　　白教授点了一下头，道：“所以，如果你现在非要处理工作，那我建议去做这件事。”
　　“对于城外能力者是怎么偷运了武器进来，又是怎么想办法打探主城的许家父女消息这一块，老沈处理起来比你更擅长，下手也比你重，所以你不用担心这个，放心交给他就好。”
　　“而有关这个孤儿院的事情，则是必须由你来处理，换作其他任何人，都无法让我放心。”
　　“……”
　　陈菁听着白教授的话，沉默了一下，道：“原则，或底限是什么？”
　　白教授也像是经过了一会认真的思索，然后才笑道：“当你开始考虑给自己定一个原则底限的时候，往往说明你心里已经慌了，做事反而不会周全，所以，我不打算给你定原则。”
　　“你应该怎么做，那就怎么做！”
　　“这，便是你该遵守的原则，或是底限！”
　　“……”
　　陈菁认真听着，微一沉吟，她才点头道：“我明白了。”
　　……
　　……
　　二号卫星城因为这次突发性的大型混乱，所有人都或多或少受到了影响。
　　但是那处距离警卫厅比较近的孤儿院，却很好的避过了这场灾难，当陈菁的车子停在了孤儿院下方时，甚至还能隐隐的听到孤儿院的上方，正隐隐传来了小孩子念书的声音。
　　陈菁下了车，向在孤儿院旁边值守的战士点了下头，径直顺着狭窄的楼梯走了上去。
　　才几天时间，这里的墙壁上，就已经多了很多小孩子的涂鸦。
　　不过，这些涂鸦像是被另一个人改过，本是歪歪扭扭的涂抹，现在变成了可爱的画作。
　　陈菁也擅长素描，所以她自然也有一定的眼光。
　　看得出来，这位改了涂鸦的，应该是个很温柔的人。
　　对于这位在单兵的档案里，分量很重的孤儿院小院长，她心里倒是充满了好奇。
　　同时，她也有些庆幸当初自己下令将孤儿院的人迁到这里保护起来的决定。
　　虽然当时自己想的，只是可以让单兵没有后顾之忧，安心的配合卫星城的隐藏性污染源排查工作，但在将前后所有事联系起来之后，她意识到，自己的决定，无形之中帮了大忙。
　　当初若是没有将孤儿院迁过来，很可能已经出了意外。
　　毕竟，白教授的话证实了，那个来自城外的骑士团，是知道这个孤儿院的存在的。
　　……
　　……
　　来到了三楼处时，只见有个穿着淡蓝色保安服的老大爷坐在了楼梯拐角处的马扎上，手里拿着一张报纸在看，见到陈菁走了过来，便从老花镜的上面探出了目光来打量着她。
　　陈菁穿的是便装，但是她身材高挑纤细，休闲西装剪裁合身，短发，带着种锋利气质。
　　很明显，她不像是该出现在这里的样子。
　　“我是警卫厅的人，来找曾院长。”
　　陈菁知道，这人是孤儿院的门卫，孤儿院迁过来时，他也跟着过来了，只是，这里地方虽然比红月亮小学好了些，但是他的保安亭却没有了，只能在这楼梯拐角处看着。
　　保安老大爷只是瞄了陈菁一眼，便道：“还没下课呢，等会。”
　　陈菁也看了老大爷一眼，道：“好。”
　　然后两个人就谁也不说话了，一个继续拿着报纸看，一个静静的在楼梯口等着。
　　等了十几分钟，然后听到了上面小孩子瞬间变得嘻闹的声音。
　　陈菁踩着台阶，来到四楼位置，就看到了一个膝盖上放着一摞课本，慢慢在小孩子的簇拥下滑着轮椅出来的女孩，她看起来与陆辛差不多大，扎着马尾，模样非常的清纯，是那种让人看起来就觉得很文静，也很让人信得过姑娘，比照片上看来，更让人觉得可爱了一些。
　　脸上露出笑容，陈菁轻轻迎了上去：“你好，我叫陈菁，是陆辛的同事。”
　　“同事？”
　　小鹿老师微微有些惊讶，抬头看着这个个子应该在一米七五，还穿着高跟鞋的女人，脸上露出了些讶然神色，愣了一下，才脱口而出，道：“你就是给他发那么多钱的人？”
　　陈菁没料到她的关注点在这里，轻轻笑了一声，道：“他做的工作对得起这份报酬。”
　　小鹿老师忙点了一下头，似乎有些紧张，道：“好的，你这次过来是问什么？”
　　陈菁坦然道：“有些以前的事情，想找你了解一下。”
　　“那好！”
　　小鹿老师沉默了一下，指了指斜对面的办公室，道：“那你先等我一下好不好？”
　　“我得去放下书本。”
　　“……”
　　“没事，我不着急。”
　　陈菁轻声答应了下来，便径直来到了斜对面的办公室里。
　　只见这个房间约二十平米大小，说是办公室，却只放了一张办公桌，办公椅，旁边角落里，则是堆着一些玩具，足球之类，更应该说是一间休息室。她并不着急，在这办公室里坐了下来，随意的拿起了一本小孩子做的作业看了起来，只见文笔幼稚，但写的非常认真。
　　“我长大了做科学家，发明一种十只脚的鸡，让人天天吃鸡腿……”
　　“我以后要造飞船，飞上天把月亮炸掉……”
　　“我以后要娶小鹿老师……”（后面有批语：老师不同意！）
　　“……”
　　看了一会，陈菁的嘴角都忍不住弯起了一丝微笑：
　　“这里的小孩子，都这么有志气的吗？”
　　“……”
　　“不好意思，让您久等了。”
　　小鹿老师推门，轮椅缓缓进来，带着歉意向陈菁笑道：“你要喝茶吗？”
　　“不用麻烦了。”
　　陈菁放下了作业，背靠着办公桌，笑道：“我只是来找你随便聊聊。”
　　小鹿老师关上了门，点了下头，脸色有些郑重，道：“不知道你是想要问什么？”
　　“是有关陆辛的事。”
　　陈菁坦然道：“当年你们应该是在一家孤儿院长大的吧？”
　　小鹿老师点了下头，道：“对，他是在十三岁左右离开的，不过他经常回来帮我。”
　　想了想，又笑着道：“这个人好傻的，总是把他的工资拿过来给我，有时候，我看到他冬天都舍不得穿厚的衣裳，却把攒的工资拿过来，让我给小孩子们买衣服，买碳……但说实话，如果没有他，可能这个孤儿院，早就办不下去了，我们……也可能已经饿死了吧……”
　　“……”
　　“他确实是一个很好的人。”
　　陈菁笑了笑，道：“不过这次过来，我更想了解的是，当初在孤儿院时的事情。”
　　小鹿老师声音低了下去，过了一会，才道：“当初在孤儿院，他也是个很好的孩子……”
　　微微一顿，她微微抬头看向了陈菁：“这有什么好问的？”
　　陈菁静静的打量着她，轻声道：“孤儿院当年，出过一次事，对吧？”
　　小鹿老师沉默了下去。
　　良久之后，她忽然轻声道：“你是想问什么呢？”
　　陈菁放缓了语速，道：“我只是想了解，当年在孤儿院发生的一些事情……”
　　“比如，当时陆辛是什么样子的。”
　　“还有，当时那场爆炸发生时，你和陆辛两个人究竟是……”
　　“……”
　　忽然，陈菁目光微微一凝，没有再说下去。
　　因为她看到，小鹿老师忽然从自己卷下来的衣裳里，拿出了一把枪。
　　她用这把枪对准了自己的下巴，抬头看着陈菁，眼睛里慢慢的涌出了泪水。
　　陈菁心里吃了一惊，但却没有急着说话，只是露出了询问的眼神。
　　“我不知道你要问什么，当年的事情，我什么都不知道。”
　　小鹿老师声音微微发颤，眼睛里涌出了泪水，但她的态度，却给人一种出奇坚定的感觉：
　　“但我知道，不能让你们伤害陆辛！”
　　“我们现在的生活，都很好……”
　　“他是那么好的一个人，现在这种平静，是他应得的……”
　　“所以，你们休想从我这里骗到什么，我不会允许你们伤害他！”
　　“……”
　　说着，她咬紧牙关，紧紧的握着枪：“我知道你们有很多奇怪的方法，可以让我开口……”
　　“但你若是逼我，我宁愿……打死自己！”
　　“……”
　　陈菁静静的看着小鹿老师。
　　她的手在颤抖，但纤细的手指，却用力的放在了扳机上。
　　如今整个卫星城都禁枪，也不知道这位坐轮椅的孤儿院老师，从哪里得来的枪。
　　看上面的铁锈，已经很旧了。
　　原来刚才她说要去放下书本，其实是为了拿这把枪。
　　过了好一会，陈菁才缓缓摇了下头，道：“这把枪没有保养过，是开不了的。”
　　然后她缓缓起身，从旁边的作业本上写下了一个号码，道：“我不知道是什么让你们对一切都充满了警惕，不过我想跟你说的是，这世界上并非所有人都是那样的，你很珍惜这种平静的生活，也希望他继续保持这种平静，而我想要做的，也正是保护这样的平静生活。”
　　“今天我的目的已经达到了。”
　　她撕下了那页纸，然后转身看着小鹿老师，道：“我最主要的目的，就是要确定陆辛的安全，这样才能更信任他，而你，起码用这种方式告诉了我，他是一个值得信任的人……”
　　“……起码，是值得你用性命去相信的人。”
　　“……”
　　说着将号码放在了桌子上：“这是我的号码，以后有事你可以直接打给我。”
　　小鹿老师听着陈菁的话，微微有些怔，一时不怎么怎么说。
　　而陈菁则直接从她身边经过，走向了门口。
　　快要出门时，她忽然转头笑道：“另外，我看到楼下贴的单子，水电费该交了……”
　　“看在陆辛的面子上，你私藏枪支的问题我可以帮你遮掩一下。”
　　“但水电费和房租，还是要你们自己交的……”
第一百一十九章 出差申请（新书求支持）
　　陆辛接到韩冰的电话，已经是在第二天的下午时分。
　　他这时候，已经回到了警卫厅。
　　如今的警卫厅里，人还是很少，几乎每一位警员都在外面奔波。
　　回到警卫厅的路上，陆辛可以看到很多广播里，大楼楼体上的显示屏里，以及一些来回开动的宣传车上，都正在不停的播报着这次对卫星城造成了巨大影响的“食物中毒”事件。
　　据说，是因为有人违规采集了荒野之中受到污染的毒蘑菇所致。
　　如今行政厅已经开放四个医疗区域对中毒群众进行免费的集中治疗与隔离。
　　而在新闻中，播报员一脸严肃的表示：“对于真正切实有效的提升青港城人民丰富物质生活，我们还有很长的路要走，一些人无视法规，不肯认真工作，只想摄取荒野之上免费物资，是造成这次可怕事件的最主要原因。据悉，行政厅将对涉事人员进行严厉的处罚与审判。”
　　还有一些戴红袖章的大妈，都在用大喇叭喊着：“那些楼顶上种菜的，都注意了啊……”
　　“集中清理一下，抓住就要罚款啦……”
　　“……”
　　陆辛之前想过，针对这一次影响如此严重的特殊污染爆发事件，行政厅会怎么处理，是不是真的就将精神污染事件的真相告之民众，反正也不好掩藏，但他发现自己想简单了。
　　行政厅的处理方法，居然出奇的简单，关键是还很有效。
　　收尾的工作，无疑还有很多，但明显整体的气氛，已经在渐渐趋于稳定。
　　……
　　……
　　“城防部与特殊污染处理部门，对处理这样的事情，都很有经验。”
　　电话里，韩冰轻声的向陆辛解释道：“以前科技教会光临四号卫星城时，我们就已经有过相关的经历，而这一次的事情，无论是规模，还是损失，都要比那一次小很多的。”
　　“现在通报给你的，主要是这一次特殊污染处理事件的善后事宜。”
　　“城外能力者的袭击，被定名为8.18袭击事件。”
　　“此次事件之中爆发的两种类型污染源，分别被定名为093号特殊污事件，代号‘红玫瑰’，以及094号特殊污染事件，代号‘哭泣的人群’。如今已可以确定这两件事都是由能力者推动，并非自然形成。但从目前的检测数据来看，两起特殊污染事件，都已得到了解决。”
　　“……”
　　陆辛静静的听着：“然后呢？”
　　“然后便是针对那些城外能力者的处理事宜。”
　　韩冰轻声回答：“在那些人夺了画，并闯出高墙城时，有在城外巡守的侦察人员追了上去，只是因为当时城内大乱，牵扯住了太多人的精力，因此没能及时派出更多的人去支援，目前，两位追踪他们的侦察人员，都已失去了联系，怀疑已经遭遇到了敌人的毒手。”
　　“如今，总部已经派谴出了三只B级特谴小队，对他们进行追踪。”
　　“但是，因为时间过去太久，而且对方表现出了极为专业的反追踪手段，所以……”
　　“……”
　　陆辛明白她指的是什么，没有打断，只是静静听着。
　　“无论能否成功追踪到这些人，城防部都已经决定对他们进行通缉。”
　　韩冰静静的，说到了重点：“袭击高墙城的行为，青港无法接受，联盟也无法接受，所以城防部已经准备好了那个名叫‘秦燃’的能力者的画像，以及对他们能力的描述，并且在联盟的范围内对他们进行通缉，高价悬赏，希望通过联盟所有能力者的力量，抓捕他们。”
　　陆辛沉默了一下，忽然问道：“悬赏多少？”
　　韩冰微微一怔，道：“具体的悬赏通报还没出来，但初步估计，应该在三百万以上。”
　　“三百万？”
　　陆辛微微有些吃惊，而且这吃惊的情绪是真实的。
　　“是的。”
　　韩冰清晰而且轻柔的回答着：“这是针对他们的能力等级，背后势力，以及他们对二号卫星城造成的损害等等综合评估给出来的数字。类似的通缉与悬赏，在联盟有很多。”
　　“通常这个数字的实际意义并不高，这只是代表着一种态度。”
　　“低于一万的，可能只是犯了些小问题，代表着被通缉的人违反了我们高墙城的法律。”
　　“高于一万，低于十万的，则说明高墙城表示不欢迎他们。”
　　“高过十万，低于百万的，表示高墙城对此事很愤怒，态度也很认真。”
　　“高于百万的，则代表着……他们已经触及到了高墙城的底限，一定会要他们的命！”
　　韩冰说着，微微顿了一下，又道：“……当然，悬赏也无法定的太高，因为之前出现过，有人被那高额悬赏所吸引，因此故意操纵一些人犯下大错，然后送过来换取悬赏的事件……”
　　“类似的事情，不可以成为生意！”
　　“……”
　　“……”
　　“原来还有这么多的讲究。”
　　陆辛沉默了一会，心里默默的想着：“不过，一百万，也确实挺高了……”
　　而韩冰在解释过了之后，又道：“另外便是对于单兵先生的补助问题，在之前的大型突发性污染事件里，单兵先生解决了万众商场的事件，会以处理二级污染源的报酬来算。而代号094的特殊污染源的处理，则会按照三级污染源的处理来算，再加上其他的报酬等等……”
　　她似乎也知道陆辛的性格，在说起这些事时，明显更详细了一些。
　　而且语气也比较轻松。
　　“这些不重要。”
　　但是陆辛忽然轻声开口，打断了她。
　　“那么？”
　　韩冰似乎有些诧异，对单兵先生来说，这些居然不重要了？
　　就连声音，都微微有些紧张了起来：“单兵先生若是有其他的意见，都可以告诉我。”
　　“没有没有……”
　　陆辛忙解释：“主要是现在我急着做另外一件事，没有时间仔细对账单，为了避免出现遗漏什么的，所以，我觉得还是等我回来之后，一起对照着计算，会比较好……”
　　“其他的事？”
　　韩冰微一放松，又有好些奇：“什么？”
　　“是一件小事。”
　　陆辛轻声道：“你刚才也说了，城防部对那些人的追踪，不是那么轻松的，但是他们在城里犯下了这么多的事，不能这么轻易的放过他们，所以，我想向总部提出个申请……”
　　“出一趟差……”
　　“……”
　　韩冰听着，有些诧异：“你是去……”
　　“去找到那些人，把他们抓回来，或是让他们付出代价。”
　　陆辛笑道：“毕竟他们惹下了这么大的问题，害死了这么多人，总要付出代价，对吧？”
　　“……”
　　电话里的韩冰忽然沉默了下去。
　　似乎可以隔着电话，感受到她这时候的惊愕与紧张。
　　尤其是陆辛用这么简单的口气说了出来，更让她觉得有些不真实。
　　“单……单兵先生……”
　　声音再响起来时，韩冰的声音，已经显得有些结结巴巴：“对……对这些骑士团的追踪，是一件非常复杂的事情，而且一般都是由城防部来负责。况且，荒野之中，有很多危险，我们高墙城内的技术支持，支援，都会难以跟上，单兵先生，这件事的难度，有些……”
　　“没关系。”
　　陆辛听出了韩冰的为难之处，便轻声解释道：“我不需要支援，只要上面同意就好。”
　　韩冰听了这话，却更吃惊了：“你……你要独自去追踪他们？”
　　“这倒不是。”
　　陆辛摇了一下头，轻轻笑着道：“我可不是一个人。”
第一百二十章 无法解释（新书求支持！）
　　“他要独自出去追踪那些能力者？”
　　青港城，主城，高级行政厅，会议室。
　　针对这一次遭到城外能力者袭击的总结与处理会议，正在召开。
　　对青港来说，这一次造成了极大伤害的特殊污染清理，有着太多的事情要考虑。
　　比如，针对这一次事件在民众间的影响，稳定民众情绪，进行善后与清理等等等。
　　另外已经有消息传来，针对那些入城抢画的骑士团的追踪，失败了。
　　所以，青港城要面对的后续问题自然多了很多，既要摸清楚那个骑士团真正的来历与身份，调查清楚他们背后是否还有其他势力的影子，也要反省青港主城与卫星城的防御漏洞等。
　　本来这该是个冗长而沉重的会议，但如今却出了一点意外。
　　所有人的注意力，都被另外一件事吸引了过去。
　　那是一份工作申请报告。
　　这份报告来自于，青港特殊污染清理部，驻二号卫星城，特别行动组编外成员。
　　单兵。
　　对方提出这份申请，是想获得总部允许，出城追击在城中发动了袭击的能力者。
　　在骑士团惹下大乱，逃之夭夭，青港上层集体震动的情况下，这份申请……
　　似乎很合理！
　　……
　　……
　　“这是在胡闹吗？”
　　城防部的沈部长，沉默的看完了这份申请报告，忽然用力将报告砸在了桌子上，沉着声音道：“这一次的特殊污染袭击事件里，他曝露出来了很多我们之前完全不知的秘密，如今，对他开展一定的调查与询问，正是马上要进行的事情，他却在这时候，忽然要申请出城……”
　　他停顿了一下，沉声道：“我怀疑，他根本就是要逃走！”
　　“……”
　　唰！唰！唰！唰！
　　随着这话说出来，会议室里，许多道目光向他看了过来。
　　其中，包括了四个秃头的教授，一个戴着黑框眼睛的女医生，三位身穿高衔军装的校级士官，一位身材微有些发福的中年男子，还有一位身穿白色西服，眼神宁静而睿智的老人。
　　迎着这么多目光，沈部长脸都涨红了。
　　微微一顿，他补充道：“我知道他在这一次事件里立了大功，也救了很多人，但一是一，二是二，对他的表彰，我没有意见，但是他这种对自身能力的隐瞒行为，向来都是我们高墙城特殊污染清理部最重视的问题，这代表着隐藏的威胁，所以，我才提议对他进行询问！”
　　不知是有意无意，他还在“询问”两个字的音节上，加重了一下语气。
　　其他人听了，脸色都变得缓和了些。
　　“原来不是审讯啊……”
　　一位戴眼睛的秃头教授笑道：“你说清楚点多好，我还以为你要卸磨杀驴呢……”
　　“就是……”
　　旁边大肚子的秃头教授附和：“严格来说，这还没卸磨呢……”
　　“……”
　　沈部长重重的哼了一声，甩开了脸，不愿跟他们说话。
　　“我也觉得有些奇怪。”
　　这时候，坐在了会议桌的中间，一位圆脸，身材微丰的中年男子笑道：“必要的询问可以做，毕竟我们从一开始，最重要的目的就是维护高墙之内的安全与秩序，单兵作为我们青港特清部的一员，如果其自身却忽然出了问题，那毫无疑问，将是一场青港的灾难……”
　　“所以，我想知道，他要出城，真正的目的是什么？”
　　微微一顿，他轻叩着桌面，目光看向众人：“躲避即将到来的问询，还是……要离开？”
　　他说了几个可能，皆说在了众人心坎，不少人都跟着点头认同。
　　“还有，对他的能力研究，现在还有没有什么结果？”
　　中年人转头看向了那片秃头的男人区域，谦逊而坦然的笑道：“我不是能力者，也不是相关研究人员，所以我不太懂这一次他在094号特殊污染源的清理之中的表现，究竟算是什么程度，但我比较关心的是，他这次所表现出来的能力，是不是我们能够解释的？”
　　“……”
　　他的话，使得会议室里气氛稍稍压抑了些许，很多人都低头看向了手里的文件。
　　“解释不了。”
　　一个戴假发的胖子第一个接过了话，认真回答道：“我们也接到了递交过来的资料，还有巡城军及其他的能力者的口述报告，差不多还原了当时发生的事情，并且做了梳理……”
　　“很奇怪呀，偏偏是最关键的时候，结果我们的人全部都撤出了，没有目击到单兵在处理那只超二级精神怪物时的具体表现，而在事后对现场的检测之中，也没有发现其他具体的痕迹，处理的很干净，我们只知道曾经发生了量级接近三千的精神爆炸事件……”
　　“其他的……”
　　他一边说一边翻了两下文件，遗憾的推开：“啥也没有了。”
　　“唔……”
　　中年男子沉吟道：“当时是单兵提议，让其他人退出战场，也就是说，单兵是有意为之？”
　　“有很多原因可以推测。”
　　这时候，戴着眼睛，文质彬彬的秃头教授轻声的开口：“有可能是单兵知道自己要做什么，而他不想被别人看到，所以提议让其他人退出，这就证明了，他确实在掩饰着什么……”
　　听了他的话，神色威严的沈部长立刻想要说话。
　　但戴眼镜的秃头教授，微一抬手，止住了他，继续道：“但还有一个原因，那便是单兵认为自己即将要做的事情，非常危险，他不希望伤害到自己的同事，所以才提议让大家退出，也就是说，当时的他，并无把握可以对付那只精神怪物，但为了救下那些受污染的人……”
　　他缓缓抬起头来，指节轻敲桌面，道：“他还是赌了一把。”
　　会议室里，有不少人暗暗点头，就连沈部长，也一下子沉住了气，没有接着说话。
　　两种不同的说法，便给人两种不同的感觉。
　　居中的中年男子，笑了笑，道：“这么说，我们能够确定的东西，真的很少？”
　　“说实话，是的！”
　　一位穿着唐装的秃头教授叹了口气，道：“能够解决一只精神量级接近三千的精神怪物，并不难，无论是我们准备的特殊武器，还是派出娃娃，都有可能解决，但是能够在解决这只精神怪物的同时，还救下了现场的一千多人，还没有让那只精神怪物释放最后的辐射……”
　　他微微摇头，道：“我无法做出推测。”
　　看得出来，他脸上也有着极大的遗憾，叹惜着道：“可供分析的资料太少了，我们又不是神仙，连能力者都不是，遇到了这种无法确定的事情，总不能让我们完全靠猜测吧？”
　　顿了一下，他自嘲道：“虽然我们的研究中，经常靠猜来推进进程。”
　　……
　　……
　　“说起来倒有些奇怪……”
　　这时候一位烫着发，戴着眼睛，气质温柔，但周围的人都下意识坐的离她比较远的中年女子，托了一下眼睛，笑道：“沈部长这次怎么这么听话，说让你撤出人来，你就撤出了？”
　　一边说一边露出了些期待的表情：“要是留下几个人悄悄观察一下……”
　　旁边的教授们听了，顿时连连点头，纷纷道：“就是，老沈转了性子了……”
　　“以前你不是怀疑这怀疑那，谁都跟踪的吗？”
　　“就是，他以前还派人跟踪过老陈……”
　　“说起来就气，我当时不就拿了几颗残次品电浆弹回家给小孙子当烟花放吗？”
　　“一提这个，我就想起他抢我们经费的事……”
　　“你们的嘴不要这么损，老沈也是好心，再说人家现在学好了不是？”
　　“……”
　　听着他们七嘴八舌的话，沈部长脸都拉了下来，但是却只沉默着，没有作声。
第一百二十一章 应该不正常的我偏偏很正常
　　“苏先生的问题，我可以回答几个！”
　　在一片七嘴八舌不知真假的调侃与讨论中，坐在了与沈部长相对位置的陈菁轻轻抬头，看向了那位圆脸的中年男人。她这时脸色显得有些苍白，气色也不太好，在白教授的建议下，她已经解除了对自己的影响，所以刚做过一场手术的负担，便在她身上完全显现了出来。
　　说话之前，她先轻轻按了一下小腹，让自己的声音听起来更有力一些：
　　“单兵出城的目的应该不是为了逃离，对这一点我很有把握。”
　　“至于拖延即将到来的问询，更是没有可能。他很理智，知道拖延没有用处。所以他对我们的询问，只有可能给出两个反应，一个便是不想说就不说，另外一个，便是如实禀告。”
　　“……”
　　说到这里，她下意识的看了白教授一眼。
　　有些话她不打算在这样的会议上说，便如白教授发现的那个问题。
　　因此，她只是微微一顿，便接着说出了自己的建议：“对于单兵这个人，我一直很信任。我可以理解沈部长的担忧，但我并不认为对一位尽心为高墙城效力的能力者太过提防，甚至表现出对其的不信任，有助于我们维护高墙城的秩序。相反的，我认为这是很危险的事。”
　　“在这一次的袭击出现之前，我与单兵一起处理了一件异常事件。具体情况你们也知道，惹出这件事来的，是内城爱好收藏的许先生。在我赶到时，许先生让我给他一个交待，平时这样的事情是很难处理的，你们也知道，能力者的特殊，总是会引起一些不必要的麻烦……”
　　“有些时候，我们甚至需要专门开放绿灯，或是隐藏条款，才能解决这些问题。”
　　“但惟独这件事，我处理的非常轻松。”
　　她微微一顿，加重了语气：“因为单兵在处理这件事的时候，前后环节，没有半点违规。”
　　“……”
　　一口气说到这里，她才停了下来，抬头注视着众人。
　　这时候，所有人的目光，都向着陈菁看了过来，包括沈部长与苏先生。
　　而迎着这么多人的目光，陈菁微微直起身来，不让腹部的疼痛影响到自己，声音平静而有力：“所以我的意见是，为什么我们不能把这份申请报告，就真的看作是一份申请？”
　　“……”
　　陈菁的话，使得会议室里，出现了片刻异样的沉默。
　　讨论中出现了很多的猜测，但惟独陈菁提出的这个，听起来有些荒唐。
　　这样的能力者，这样的时候，提出了这样一份申请……
　　……真的就只是一份申请？
　　另外，对于她举出来的例子，似乎做任何事情，都完全按规章来的人，该值得信任吧？
　　但为何，反而使得在场的人心里更觉得有些别扭了？
　　沈部长第一个皱起了眉头，然后打算开口。
　　“对了，我还有一句话想要补充。”
　　陈菁赶在他之前，再一次开口，轻声道：“单兵如果强行出城，我们应该是拦不住的。”
　　会议室里，一时变得鸦雀无声。
　　……
　　……
　　本来正悠闲在坐在会议室里，一边晒着太阳，吃着糖果，一边翻看着之前没有做完的特殊污染分类及等级培训资料的陆辛，在看到卫星电话响起来时，立刻就端端正正的坐好了。
　　是陈菁打过来的，面对领导时陆辛一直都知道该保持基本的尊重。
　　“喂……”
　　电话里，响起了陈菁清楚而有力的声音：“我看到了你的申请报告，你想出城？”
　　陆辛忙点了下头，道：“是的。”
　　他声音下意识放低了些，抬头看去，就见空空荡荡的会议室里，只有自己和壁虎两个人。
　　不过听到了自己在打电话，壁虎也没有离开的意思，又或许他根本没意识到自己在打一通很重要的电话，这时候他正趴在了四楼的窗边，眼睛放光的看着街道上来往的行人。
　　时不时的还吹个口哨，然后发出“嘿嘿嘿”，或是“啧啧啧”的声音。
　　……
　　……
　　电话里，陈菁的声音微微一沉，道：“我建议你不要去。”
　　陆辛微微一怔，道：“为什么？”
　　陈菁沉默了一下，道：“荒野之中，有很多的危险与意外，你作为一个从小在高墙城内长大的人，出去之后，谁也不知道能不能适应，又或是会遇到什么未知的麻烦与变化。”
　　“另外，你想要追击的这个骑士团，也并不好对付。”
　　电话那头响起了纸张翻动的声音，似乎是陈菁正在看着资料，过了一会才响起：“这个骑士团，我们已经进行了初步的调查，虽然还不知道他们的背景、来历，甚至是具体的人数，但通过他们留在了城内的痕迹，已经可以得知，他们之中，起码也有三位能力者……”
　　“第一位，便是041号特殊污染事件的关键人物，秦燃。”
　　“此人具体能力未知，但怀疑其有类似于分身、甚至是重生的能力。”
　　“第二位，便是那位木偶系能力者，之前他曾经操纵精神改造人，对我们的调查车队进行狙击……虽然当时是你救下了我，但我想当时具体的情形有多危险，你也很清楚。”
　　“另外还有一个，便是此次波及到了整个二号卫星城的093号特殊污染事件的推动者，尚未确定他这是使用了某种污染源达到的效果，还是对自身能力的开发性使用，但他能够造成这么大的混乱，便已经可以证明他的实力，这个人的精神量级，一定比普通能力者高很多。”
　　“……”
　　一口气说了这么多，陈菁才低声道：“你被我招募不久，基础的培训都还没有完成，而且直到如今，也只是处理过几件特殊污染事件，还没有与能力者交手的经验，所以……”
　　“……你出去追击他们，会非常的危险！”
　　“……”
　　陆辛静静的听着陈菁的话，感觉她那边非常的安静。
　　想了一会之后，他若有所思的道：“我倒确实没有与其他能力者交手的经验。”
　　隐约的，陈菁似乎松了口气。
　　然后陆辛道：“不过，他们应该也没有对付我的经验。”
　　陈菁的神色似乎绷紧了。
　　过了一会，陆辛才听到她慢慢说道：“告诉我，你想要出去追击他们的真正原因。”
　　“这个……”
　　陆辛沉默了一下，道：“不是你说过么，无论是谁，做错了事，都必须要付出代价……”
　　“……”
　　此时的主城，特清部会议室里，正满满一桌子的人，望着陈菁放在桌子上的电话。
　　电话开着外放，里面传出了陆辛有些认真的声音。
　　这句话让场间所有的人都面面相觑，感觉他说的特别有道理，也特别合理。
　　但也因为太过合理，反而让人心里都有些别扭。
　　渐渐的，气氛忽然变得有些古怪了起来。
　　面对着卫星电话的陈菁，沉默了一会之后，忽然道：“你是不是听说了悬赏的事？”
　　唰！唰！唰！唰！
　　会议室里，顿时有无数的目光向陈菁看了过来。
　　明明说着如此重要的话题，你忽然提悬赏这样的小事做什么？
　　“……”
　　而在陈菁提过了这句话后，陆辛的声音也过了一会才响起来，明显有些慌：“不是，真的不是，我就是觉得，他们就这样进了城，害死了这么多的人，做得实在太过分了……”
　　“所以我想出去把他们捉回来，让他们为他们在卫星城做的事，付出代价……”
　　“悬赏什么的……”
　　顿了一下，才小声的补充道：“那不是以后再说的事吗？”
　　“……”
　　从电话里传出来的声音，多少有些变调。
　　但还是可以听出陆辛声音的变化与紧张，并且猜出这时候陆辛的表情。
　　于是，会议室里所有人便都有些面面相觑，表情古怪。
　　陈菁则像是心里放下了一块巨石，抬头向坐在了最中间的苏先生看了过去。
　　苏先生脸上，若有所思的露出了些许的笑容。
　　他看向了陈菁，点了一下头。
　　陈菁的脸色，这时候也变得轻松了起来，向电话里说道：“我可以批准这次申请……”
第一百二十二章 保密等级（一更）
　　二号卫星城警卫厅四楼，陆辛听到了陈菁的回答之后，也顿时松了一口气。
　　他是真有点担心陈菁会坚决不同意，那自己真就不知道该怎么干了。
　　毕竟，家庭会议已经商量出了结果，也定下了这次一起出城去做这件事的计划，最后关头，如果领导不同意这个申请，就有一种已经在家人面前放出了大话，结果却被打脸的感觉。
　　这样会影响现在难得的家庭温馨友好的氛围。
　　而且，还有可能会让家人觉得自己在工作上不受信任，甚至是受了委屈……
　　……后果很可怕的！
　　……
　　……
　　心里一块大石头落地，陆辛觉得有些开心。
　　其实陈菁说的悬赏不悬赏的，真的不起主要决定作用。
　　自己申请出这趟差，除了确实该让那些人付出代价，还有一些别的担忧。
　　便如，这次二号卫星城损失如此严重，而大部分的死亡，都发生在城南老纺织厂一带，以前，小鹿老师和孤儿院的孩子们，就生活在这片区域，所以，陆辛无法想象，如果不是当初陈菁比较警惕，提前做主，将幼儿院迁到了警卫厅附近，并专门派了人去保护……
　　……结果又会怎么样？
　　……
　　……
　　不过，既然陈菁已经答应了，这些事就不必拿出来说了。
　　电话里，陈菁的声音也沉默了一会，才再次响了起来：“虽然我可以批准你这个申请，但你在正式出发之前，必须先给我一个大体的日期……这是工作的必要流程，都不例外！”
　　“我明白。”
　　陆辛认真考虑了一下，道：“可能，得十天？”
　　“十天？”
　　陈菁明显有些意外：“十天时间里，你打算追击，并解决三位能力者？”
　　“对。”
　　陆辛先自己想了一下，然后才确定的开口：“主要是，我不太了解城外路况怎么样……”
　　“我担心会在追踪他们的时候浪费太多时间，所以……放宽了一点。”
　　“……”
　　整个会议室里，不仅是陈菁因为震惊，扯到了腹部的伤口，微微皱下了眉头。
　　周围坐在了会议桌旁边的人，也都无声的张大了嘴巴。
　　有位戴着假发的秃头教授差点就张嘴喊出了一句什么，却被旁边的人用眼神制止了。
　　……
　　……
　　“你先等我一会。”
　　陈菁沉默了一下，才向电话里说了一声，然后轻轻挂断了电话。
　　会议室里，“嗡”的一声乱了起来。
　　戴着眼镜的秃头陈教授有些着急的向陈菁道：“他平时吹牛也吹得这么狠的吗？”
　　陈菁缓缓摇了下头：“我没见过他说大话。”
　　“这个……”
　　戴假发的年青秃头胖教授比划了一下自己的脑袋：“确定他这里是正常的是吧？”
　　陈菁缓缓点头，心想：从表现来看，应该比这几位教授正常。
　　“能不能……能不能……”
　　衣着得体，但一直给人一种神婆似的感觉的女教授，推了一下自己的眼镜框，下意识的向陈菁说了两句，忽然反应过来，转头向坐在了中间的苏先生看了过去，道：“苏先生，我认真讲，你有没有考虑过把单兵送到我们研究院来？实在不行，把我送他那去也行……”
　　苏先生有些无奈的苦笑，还未回答，沈部长已经斩钉截铁：“肯定不行！”
　　女教授顿时大怒：“你这是耽误我们做科学研究……”
　　沈部长冷冷的怼了回去：“这是在保你的命！”
　　一片吵闹里，苏先生微笑着向坐在了长桌上首，整场会议之中，说话很少，几乎没有发过言的白教授看了过去，而他这个细微的动作，也吸引了很多人的注意力。
　　于是会议室里渐渐安静了下来，所有人都有些紧张，或是期待的，看向了白教授。
　　……
　　……
　　“我只有两个意见！”
　　见周围人都看向了自己，白教授轻轻点了一下头，然后慢慢说道。
　　他说话的口吻有些重，与会之人，便都神色认真了些。
　　“第一个。”
　　白教授道：“调高有关单兵的一切资料保密等级，不可外传！”
　　会议室里的人都有些诧异，面面相觑，没有人说话。
　　苏先生第一个点头，回答的简单：“同意！”
　　然后他看向了其他人，还是那种和气的表情，但口吻却多了几分威严，道：“从今天开始，单兵的资料档案调整为A级，以后有关他的一切事情，全都列为最高机密。”
　　“这间办公室内的人，不可以再将包括本次会议在内有关单兵的任何事情向外人提起。”
　　说着目光扫过众人：“以后，起码要青港三位大校级以上的人同意，才可查阅他的资料。”
　　“两位部长级及以上级别的人同意，才可对他进行问询。”
　　“……”
　　“而那些已经了解到他部分情报的……”
　　微微顿了一下，他轻声道：“给予适当处理，或是警告吧！”
　　整个会议室里，一时变得有些安静。
　　很明显，他们知道这位苏先生轻轻松松的一句话，代表着什么样的变化。
　　有人觉得有些突然，但也有人脸色凝重的点了下头。
　　而那位一心想研究陆辛的神秘学专家，则是痛苦的薅了一下自己的头发。
　　……似乎是因为自己打开对方大脑的心愿越来越难以达成了。
　　白教授向着苏先生点了点头，然后他才慢慢的说出了第二句话：
　　“另外，既然我们已经批准了单兵的申请，那便要给予他全力支持……”
　　“请注意，这种支持，不仅在于物资上，还包括了我们的态度上！”
　　“……”
　　这句话，他是看向了沈部长说的。
　　口吻虽然很平淡，但却说的很认真。
　　沈部长在听了他的话后，沉默了两秒钟，道：“同意！”
　　会议室里，众人也是好一会，才缓了过来。
　　各种各样的议论声都跟着响了起来，气氛已经不是刚才调侃沈部长时那么轻松。
　　在这时候，陈菁不动声色的看了白教授一眼。
　　之前她去红月亮孤儿院的经历，已经告诉了白教授，白教授的反应则是让自己做了一份报告，直接越级交给了苏先生，此外，便一切都保持最高机密，没有告诉任何人，而如今，他又顺势将有关单兵的一切资料保密了起来，难道，是因为他已经发现了一些事情？
　　……
　　……
　　陆辛在挂断了电话之后，便默默的等着陈菁给自己打过来。
　　在他想来，既然批准了，那就没有什么事了呀……
　　难道是想专门说一下悬赏的事？
　　前方窗台附近，看着街上的女孩看得十分开心的壁虎，直到陆辛已经挂断了电话，才恋恋不舍的从街道上收回了目光，好奇看了他一眼，道：“你刚刚是在跟谁讲电话？”
　　“陈组长。”
　　陆辛道：“我就是申请个出差。”
　　壁虎眼神顿时变得有些古怪：“去哪出差？”
　　陆辛道：“城外。”
　　壁虎微微怔了一下，道：“兄弟，你疯了？”
　　陆辛有些不解，看了他一眼。
　　“傻子才会出城去啊……”
　　壁虎低呼了一声，道：“你是不是不知道城外的环境？”
　　陆辛有些茫然，摇了摇头：“有什么问题吗？”
　　“不是我有问题，是你有问题吧……”
　　壁虎看了他一眼，有些无奈的道：“你以为在城外就跟咱们高墙城里一样，可以随便就找到吃的，晚上可以睡个安稳觉？与城内的生活比起来，城外简直就是活受罪啊……”
　　“那些在城外跑运输的人，能够赚到那么多钱，是有道理的……”
　　“人人都想躲在城里，你居然还主动申请跑出去……”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛倒是被壁虎说的微微一怔。
　　但在这时候，卫星电话已经再次响了起来。
　　陈菁的声音很利索的道：“这次出城，当作一次特别行动任务，任务等级定义为A级。”
　　微微一顿，传来了翻文件的声音：“针对这一次任务，除了必要的运输工具与尽可能的信息支持之外，我会安排两个调查小组，一个后勤小组跟着你，你如果有特别的需求……”
　　陆辛听到这里，忙打断道：“不用了……”
　　陈菁一怔：“什么不用？”
　　陆辛道：“你说的这些调查小组，后勤小组，都不用了。”
　　陈菁的声音明显有些异样，沉默了一下才道：“你知不知道，在荒野之中行动，与卫星城不一样，侦察、后勤、信息分析，甚至必要的救援，统统无法及时提供，这些……”
　　“这些我都考虑过了。”
　　陆辛点了一下头，道：“不需要安排，否则的话……更麻烦。”
　　陈菁仿佛从他的话里听出了些什么，轻声道：“最后确定一次，什么都不需要？”
　　听着她的话，陆辛倒是有些犹豫了起来。
　　他默默的想了一会，目光向着这时候又趴回了窗台，兴奋的吹着流氓哨的壁虎一眼。
　　“我需要一个司机。”
第一百二十三章 尽量不要伤害他（二更）
　　“司机？”
　　听着陆辛的话，陈菁似乎有些意外：“我以为你最不需要的就是司机。”
　　陆辛知道她为什么这么想，蜘蛛系的能力者，对驾驶应该特别擅长。普通的司机，哪怕驾驶的经验再丰富，也不如蜘蛛系能力者施展能力时随手进行的操作，这是天赋问题。
　　他没有细细的解释，只是点头道：“还是需要的。”
　　然后他一边想着，一边慢慢的讲述道：“我希望可以有一辆高性能的车子，方便赶路，然后足够我们吃十天的食物和水；一个擅长驾驶的司机，最好不是普通司机，必要的时候，他可能会需要一点儿自保能力……如果他能跟我更熟一点就更好了，路上还能说说话……”
　　“……”
　　陈菁这一次的反应比较快，道：“你说的是不是壁虎？”
　　这时候，趴在了窗边专心看着美女的壁虎明显怔了一下，耳朵轻轻动了动。
　　陆辛看着壁虎，点头道：“嗯。”
　　壁虎忽然转头，向陆辛看了过来，眼神明显的慌张。
　　陈菁也沉默了一下，忽然道：“他现在是不是就在旁边听着？”
　　陆辛道：“嗯。”
　　陈菁的声音里似乎带了些笑意，道：“那直接让他去做准备好了。”
　　陆辛再次点了点头，脸上也带了一点笑容：“嗯。”
　　然后挂断了电话。
　　“等等！”
　　电话挂断的一刻，壁虎就一下子窜了过来，他直接跳到了会议桌上，伸着脑袋就向着卫星电话里大叫：“什么叫让我直接去做准备好了？我答应了吗？你是不是忘了问我的意见？”
　　“喂……”
　　“喂？”
　　“……”
　　看着壁虎又紧张又惊恐的样子，陆辛好心提醒道：“已经挂掉了。”
　　壁虎瞪大了眼睛看着陆辛，都快哭了出来：“兄弟，你这话怎么说的，咋还非要带着我？”
　　陆辛坦然道：“听你刚才说的，你应该对城外的生活很有经验的吧……”
　　“有经验跟这个是两码事吧……”
　　壁虎脸都皱到了一起，抓狂的叫道：“正是因为有经验才更不想出去啊……”
　　“好端端的我怎么就成了司机了……”
　　“现在下命令都不经过我们自己的同意了吗？”
　　“……”
　　陆辛看着紧张的壁虎，只是略有些歉意的看着他笑着。
　　他不希望带了调查小组与侦察小组出去，是因为他担心会出现意外，对他们不好。
　　不过壁虎应该是比他们强一些的。
　　一是壁虎本来就得到了某些人的授意，在监视着自己。
　　二来，之前壁虎就曾经表达出了对自己家人的善意，一直想上自己家坐坐。
　　这次一起出去，也算是满足了他的意愿。
　　当然，这些事自己不必向壁虎解释，也不用说服他。
　　陆辛感觉，壁虎应该马上就要接到电话了……
　　果然，也就在他想着时，壁虎挂在了后腰上的卫星电话，忽然响了起来。
　　……
　　……
　　陆辛静静的坐在会议室里，翻看着之前没有做完的培训资料。
　　这次要外出，可能会面对很多问题，所以对这些事情，了解的越多越好。
　　“哥哥哥哥……”
　　妹妹不知道何时出现在了陆辛身边，而且很欢快的在会议室里面爬来爬去，兴冲冲的向陆辛说道：“那个家伙正在打电话，他看起来像是很害怕，不停的说着什么自己答应被招募，是为了赚点钱，并且在照顾别人生意时不被抓，将来娶三个老婆生一堆娃……”
　　不一会又爬了回来：“他说自己是特清部的人，不是城防部的人……”
　　很快又气冲冲的回答：“他现在在说你坏话，我要不要收拾他？”
　　“……”
　　陆辛摇了摇头，小声道：“对方在说什么？”
　　妹妹道：“我贴近了听听……”
　　说着，已经开心的爬了出去。
　　陆辛想到了妹妹倒吊在楼顶，脸贴着壁虎的脸听电话的场景，不由得摇了下头。
　　“电话那头，已经换了好几个人了，有的在跟他讲大道理，有的好像在威胁他什么……”
　　妹妹很快爬了回来，道：“但这个家伙软硬不吃，说从四楼跳下去也绝不出城……”
　　陆辛听了有些惊讶：“他从四楼跳下去应该死不了吧……”
　　妹妹很快出去，又很快回来：“又变了，好像有个什么人答应了他，只要他能成功的配合你完成任务，那回来之后，就安排一次在主城的培训任务，到时候有个铁疙瘩也会去……”
　　“……”
　　听到这里，陆辛放下了心。
　　这次的事，成了！
　　……
　　……
　　跑了出去接电话的壁虎，五分钟之后，怏怏的走了回来。
　　他将卫星电话立在桌子上，然后沉默的坐在椅子上，两只手在胸前交叉，低着头。
　　看起来，他像是有些自闭。
　　但自闭之外，嘴角居然时不时的勾起，像是有些按捺不住的小兴奋。
　　陆辛看着，都觉得他这会显得有些不正常……
　　“怎么说的？”
　　等了一会，他还是打破了会议室里的诡异气氛，有些关切的问道。
　　壁虎好一会才长叹了口气，脸色显得有些凝重，道：“总部已经决定了。”
　　说着抬起了头，一脸严肃的看着陆辛，沉声说道：“上面决定让我们两人组成一个特别行动小队，我是副队长，你是队长，另外，既然是紧急追踪任务，那就要抓紧一切时间，相关人物的情报资料正在传输过来，我们需要的物质也正在准备，预计半个小时后出发。”
　　陆辛点了点头，道：“没想到这么早。”
　　不过转念便已明白，毕竟是为了追踪逃跑的骑士团，自然越快越好。
　　壁虎点了点头，表情渐渐的变化，感慨道：“兄弟，你都不知道我为你做了多少，刚才我本来已经说服了领导，给你换个司机，但是我仔细一想，毕竟城外这么危险，所以……”
　　陆辛深深看了壁虎一眼，道：“真是太感谢了……”
　　壁虎被他的目光瞧着，也有点心虚，忙正色道：“没关系，都是应该做的，我啊……”
　　一边说一边叹着，嗓音低沉，看这感情的酝酿，似乎是想和陆辛交交心。
　　但一抬起头来，却忽然住了嘴。他发现陆辛并没有看向他，而是看向了另外一个地方。
　　……
　　……
　　陆辛坐在了椅子上，目光俯视，像是在看一个蹲在了地上的人。
　　很认真的聆听了一会，伸手摸了摸大约有膝盖高矮的空气，笑容有些宠溺。
　　“好的。”
　　然后又温柔的说道“这次是他陪我们一起出去，因为他擅长开车，能够帮上忙。”
　　“不好，你不能把他当玩具。”
　　他的表情变得严肃，道：“我们这次出城的第一个重要原则，就是不许伤害他。”
　　周围静静的，没有半点动静。
　　陆辛过了一会，轻轻叹了一声，神色仿佛有些妥协，微微让步。
　　“那就，尽量不要让伤害他？”
　　……
　　……
　　“兄弟，我虽然不知道你是在跟谁说话，但是……”
　　壁虎在旁边看着，眼睛都直了，苍白的脸上，冷汗都滴了下来，声音发慌：
　　“你这句‘尽量’，是认真的吗？”
第一百二十四章 出城！出城！出城！（为月票破五千加更）
　　特殊污染清理部的准备工作，一向是做的又快又好。
　　在陆辛与壁虎的“出差”申请被批准之后，很快便有一辆高大的改造车被开到了警卫厅楼下。与此同时，一位支援小组的工作人员上楼，将一份清单交到了陆辛与壁虎手上。
　　“东西应该准备的差不多了吧……”
　　壁虎有气无力的打开了那个清单，一点一点的盘算着。
　　看了一眼那长长的清单，陆辛脸色也不仅有些惊讶：“准备了这么多东西？”
　　“都是必须的啊……”
　　壁虎看了陆辛一眼，无奈的解释：“军用罐头五十盒，压缩饼干一百套；纯净水三十斤，过滤水装置一套，替换滤芯两个；应急药箱两个，手术设备一套；简易帐篷两个，睡袋两套；强力手电两只，电池四节，简易太阳能充电器一个；最新式军用地图一份，指南针两个；”
　　“可以在整个北方地区流通的联盟币一万；金条两块；特制能力者钳制器四套，三套给那些能力者准备，一套备用；另外还有我的武器配备，制式手枪一把，子弹四匣，特制14.9毫米超长距狙击枪一把，普通子弹五十发，特殊子弹二十发。另外再加三柄配用匕首。”
　　“信号枪两把，信号弹六发。”
　　“特制荒野卫星电话两部，简易信号接受器一架。”
　　“无线电设备一套，对讲机两个……”
　　“另外，还有用来替换的衣物各一套，简易餐具两套，消谴解闷的正经杂志三本。”
　　“……”
　　陆辛在一边听着，多少有些瞠目结舌：“怎么准备这么多，我们只是出去十天而已啊……”
　　“唉，这些东西我还担心不够用呢，谁知道在荒野会遇到什么？”
　　壁虎无耐的叹着，道：“就像这个过滤水装置，在荒野之中，食物和水源都是非常重要的事情，人家那些在荒野生活习惯了的，找到了干净的水源就可以饮用，最多也只是煮开了喝，而我们这些高墙城里出去的，没准喝了就拉肚子，在荒野，拉肚子也可能出大事的。”
　　“再比如这些罐头，钱，黄金……”
　　他慢慢说着，声音里满是无奈：“只要出了高墙城，就免不了要和荒野上的人打交道，而与荒野上的人打交道，最缺不了的，就是两种东西，一种是武器，一种是货币。”
　　“其中的重点，就在货币。”
　　“联盟币虽然已经在各大高墙城通用，但荒野上，却还是有人不认这些，我们所们还要带上一定的黄金作备用，遇到了某些特殊的人群，黄金都不一定好使，得用食物来交换。”
　　“……”
　　初时陆辛只是听壁虎说过，他有过在荒野之外生存的经历，倒也没有想太多，之所以带着他，主要还是因为自己需要一个人帮自己开车。但是如今，听见他说的头头是道，倒也认真了起来，看样子自己做出了这个让壁虎跟着自己一起出发的决定，确实是做得对了……
　　“不过，看得出来，老陈在你身上，是真的下血本啊……”
　　下了楼后，壁虎见着了那辆给他们准备的荒野专用车，倒是有些兴奋了起来。
　　围着车转了一圈，他这里摸摸，那里拍拍，模样有些兴奋。
　　“为什么这么说？”
　　陆辛有些不理解，心想不就是辆车吗？
　　“嘿嘿……”
　　壁虎掀开车前盖看了一会，越看越是满意，啪的一声扣上，笑道：“这一看就是研究小组专门改造的军用级越野悍马，高底盘，大屁股，V10自然吸气发动机，6.8L排量改装进气排气，机械增压套件做心脏，加大喷油嘴，再搭配了ECU行车电脑程式，堪比三十年老处男的1099匹马力，再加上防弹玻璃，重型六管转轮机关枪，这他娘的……”
　　他眼睛都微微有些放光了：“简直就是一台钢铁巨兽啊！”
　　陆辛听着，有些云里雾里：“不就是辆车吗？”
　　为了表示自己的关心，他还是问了一句：“确定能在城外跑吧？”
　　壁虎转头，眼神有些鄙视的看着他。
　　陆辛不由得有些心虚，分辩道：“我是指，在城外跑的也很快吧？”
　　“放心！”
　　壁虎直接拉开车门爬进了驾驶室，拍了拍方向盘，道：“我甚至觉得它能飞！”
　　陆辛看着工作人员，将给他们准备的物资，一点一点的搬上了车，甚至还特意一样一样的让他看清楚，好方便随时取用，最后作为特别行动组的小组长签过了字，又拿上了自己的证件之后，这才拉开副驾驶的车门，坐了上来，问道：“你还需不需要回家跟家人说一声？”
　　“不用！”
　　壁虎笑道：“我孤家寡人一个，除了琳达没人关心我，我们直接出城行了。”
　　“哦！”
　　陆辛点了一下头，道：“出城之前，先去一趟月亮台，我家的地址你知道的。”
　　“为啥？”
　　壁虎有些诧异的看了陆辛一眼：“你不知道现在时间宝贵吗？”
　　“去接我的家人啊？”
　　陆辛有些诧异的看了壁虎一眼，心想，你没有家人，我可是有的啊……
　　壁虎“唰”的一声转头看向了陆辛。
　　见陆辛很认真的样子，他脸色也逐渐变得古怪。
　　脸又变得有些苍白了。
　　“启动……”
　　壁虎没有多说什么，而是转头试了一下语音启动系统，发动了车子，然后默默的载着陆辛，一路按着规章制度行驶，老老实实的来到了陆辛所住的那一处老公寓楼下，停下。
　　“这个……”
　　他头也不敢转，只是盯着方向盘，声音有些艰涩：“你用不用……上楼接一下？”
　　“不用！”
　　陆辛静静的在副驾驶上坐着。
　　“要的吧……”
　　壁虎声音微微发虚：“帮着拿点行李什么的……”
　　“他们已经上车了。”
　　陆辛转头，看着壁虎笑了笑，道：“可以走了……”
　　壁虎在后视镜里看了一眼空空荡荡的后座，咽了口口水，默默发动了车子。
　　在车子缓缓行驶上了大道之后，一直忍不住悄悄往后镜里瞄的他，终于还是忍不住了。
　　纠结了半天之后，他忽然努力的挤出了一个笑脸，做出件陆辛都没想到的事……
　　“叔叔阿姨妹妹好啊，我叫壁虎，是单兵的好同事，也是好朋友……”
　　他居然聊起来了：“认识你们很高兴……”
　　“……想必你们认识我也应该很高兴吧？”
　　“哈哈哈，不用客气嘛……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　正在副驾驶翻着资料的陆辛转头看了壁虎一眼。
　　他脸色都有些古怪了。
　　被自己家人吓到的不只一个，但是明明看不见，还试图跟家人聊天的，这还真是第一个。
　　心里无奈的叹了口气，抬头看去，就见路前方的钢铁吊桥，正在缓缓放下。
　　城外的风缓缓的吹了进来，与城内似乎有些不同。
第一百二十五章 直接看到了（新书求支持）
　　通过城西位置的钢铁吊桥，车子便驶出了二号卫星城。
　　一条宽阔的夯土水泥路，延伸出了数条小路，划出圆润的弧线，通向荒野深处。
　　而沿着那条最中间最宽阔的道路向前驶去，就进入了一条虽然历时许久，但仍然显得平整宽阔的巨大道路。这些，已经是三十年前修建的高速路网之一，延伸向各个地方。
　　虽然距离灾变已有三十年，道路损毁严重。
　　但青港城周围的路况，都已经得到过城内施工队的修缮，基本还保留着原貌。
　　只是在靠近高墙城的道路路口，设立了很多临时的路卡与高吊桥。
　　这是为了防止疯子的袭击与某些危险。
　　陆辛自小在二号卫星城长大，这还是第一次真正出城。
　　他在副驾驶的窗口向外看去，能看到一片深厚的郁郁葱葱，生机勃勃。
　　所有的植物，都有种疯狂生长的迹象。
　　空气里，则隐隐有种若有若无的腐臭味道，让人下意识里绷紧神经。
　　天空灰扑扑的。
　　目光向远处看去时，有种似乎是光线被扭曲的感觉，总觉得远处的东西有些变形。
　　就像一个个匍匐在地面上，阴森森看着周围的怪物。
　　……
　　……
　　“哈哈，来，让我猜猜……”
　　“如果是叔叔阿姨，还有可爱的小妹妹三个人坐在后座的话，那么我猜他们一定是这么坐的对不对，叔叔坐在左边，阿姨坐在右边，可爱的小妹妹这时候一定坐在中间对不对？”
　　“要不就是叔叔在右边，阿姨在左边？”
　　“……”
　　驾驶着车辆的壁虎在得知这辆空空荡荡的车其实有些拥挤之后，那个嘴就停不下来。
　　从出城到现在，他都在不停的和车上的“家人”聊天。
　　关键是，还聊得挺开心……
　　陆辛听得，都有些无奈了，轻声提醒道：“你猜错了。”
　　壁虎呆了一下，笑道：“不会吧，那是不是妹妹坐在左边？又或是坐在右边？”
　　“都不是。”
　　陆辛头也不抬的回答了一句。
　　从后视镜看去，正看到妈妈正微笑着，端端正正的坐在了后座上。
　　她脸上带着优雅的微笑，见后视镜里陆辛向自己看来，便轻声笑道：
　　“这小伙子挺好，就是话有点多……”
　　“要不要考虑让你妹妹把嘴给他缝上呢？”
　　“……”
　　陆辛想了想，觉得还是算了。
　　微微抬头，可以听到车顶之上，妹妹正一边兴奋的吹着风，一边传来开心的叫声。
　　父亲如今并不在车里。
　　虽然这一次的家庭会议，统一通过了一家四口，集体出去找那些人的决定。
　　但是脾气暴躁的父亲，无法忍受这一路上的枯躁与苦闷，而且照着他的脾气，如果他也在车里，陆辛估计这辆车很难完整的开到找到那些骑士团的人的时候，而且一直在开开心心陪聊的壁虎，也无法保证在开到目的地之前，他的脑袋还能继续留在脖子上……
　　这辆车里，其实只有陆辛、妈妈、妹妹，和壁虎。
　　当然陆辛并不打算提醒壁虎，或是细细的跟他解释什么。
　　反正壁虎也看不见。
　　一般对这些看不见自己家人的人，陆辛都是选择根本不告诉他们家人的存在。
　　当初陆辛主动告诉了陈菁，是因为那牵扯到工作的事情。
　　而告诉壁虎，则是因为要一路同行，可能还要一起对付能力者，彼此了解一点比较好。
　　至于壁虎话多的问题……
　　看他那么紧张，想说就让他说吧……
　　……
　　……
　　“城防部那边给的资料，有用的好像不多。”
　　为了防止壁虎被缝嘴的危险，陆辛翻起了手里的资料，随口向壁虎说着。
　　“是的是的。”
　　壁虎立刻回答。
　　这一路上与看不见的人聊了这么久，他心里也早就慌得不行。
　　这时候见有自己能够听见的回答，甚至觉得很幸福。他一手握着方向盘，一手将车门文件箱里的一份文件取了出来，脸色也迅速变得认真：“城防部的追踪，其实算是失败了。”
　　他摆在了面前，翻了两下，道：“从城防部特工传递回来的初步调查结果来看，当时那些城外的能力者，逃出城后，没有直接就离开。反而到了城南方向，十公里左右的一座废弃城镇，并在那里的一栋高楼上逗留了一定时间，然后才重新启程，连夜逃离了这里。”
　　“可惜的是，当时追踪到了这个骑士团的特工，只有两个。而他们在调查到了那栋骑士团暂且停留的高楼之后便已失踪，如今已经整整一天的时间，没有任何音讯，生死不知。”
　　“后续的调查小队，也最多只能追踪到那座废弃的城镇，如今正在寻找他们的尸首。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，道：“现在我们是先过去看看吗？”
　　“对。”
　　壁虎点头：“先去他们之前逗留的地方看一眼，并看看调查小队是否有线索。”
　　从后视镜里，陆辛发现妈妈似乎没有什么意见，就没有再多说。
　　只是认真的想了一下，道：“他们已经逃走了一整天的时间，谁也不知道在这一整天时间里，他们能够走出多远，如果我们想要追上他们的话，那就只能保持极高的速度！”
　　“嘿嘿……”
　　壁虎听了陆辛的话，低声笑了起来，道：“兄弟，我觉得是时候给你表现一下了……”
　　“咱们蜘蛛系的人，摸到了可以操纵的东西时，究竟有多猛……”
　　“……”
　　说着话时，壁虎已经推下了档位，同时缓缓将油门不停的踩下去，踩到底。
　　明显的推背感开始出现，陆辛也将车窗调了上来。
　　他能够看到，窗外的景物，开始明显的加快倒退，甚至有些模糊。
　　身为蜘蛛系能力者，又驾驶着这样高配置的一台钢铁怪兽，壁虎的能力很快展现了出来。
　　仪表盘的指针，像是被一只无形的手拔向更高的数字。
　　发动机发出了野兽般的吼叫，有种麻嗖嗖的感觉，一直传进了身体深处。
　　前方道路上，龟裂的路面，破土而出的杂草，深壑的坑洼，都使得车子行进十分困难。
　　但在壁虎看起来很轻松，但却灵活到了极致的操控下，车子却还保持着异样的平稳。
　　前方景物疯狂的向着自己逼近，又冲向自己身后。
　　这时候，陆辛似乎真的感觉这辆车会飞。
　　“嗖！”
　　就连拐入前方一个曲折的路口时，壁虎都没有减速，甚至还提了速。
　　在方向盘与脚下油门的配合下，沉重的车身划出了一个流畅的甩尾，便又精准而顺利的拐入了新的路口，还顺便躲过了一只正在飞奔着穿过小路的野兔，一头扎进了长长的道路中。
　　他惟一做的比较尊重这条道路的动作，也只是往前瞅了一眼而已。
　　甚至两只手都没有放到方向盘上。
　　就连陆辛都不由得感慨，看蜘蛛系的人使用工具，总有种异样的美感……
　　而妹妹……
　　他向后视镜里看了一眼，妹妹在经过刚才的路口时，被甩飞了出去，正生气的追过来。
　　……
　　……
　　在壁虎的一般水准发挥下，车子只用了不到二十分钟，就已经来到了那处废弃城镇。
　　高大的建筑，被荒草覆满，像是一只只巨大的怪兽，偶尔露出残缺的建筑体。
　　一眼看去，给人一种心慌的破败与阴森感觉。
　　车子没有驶进城镇，而是在城镇边缘，一座大体还保持着完整的高楼边停了下来。
　　车子刚刚停下时，陆辛都不由得微微松了口气。
　　而壁虎在这时候，神色则已变得很严肃，他伸手出车窗，比划了一个手势。
　　周围看起来荒废无人的城镇里面，很快便有两个身穿迷彩服的战士模样的人跑了出来。
　　他们怀里都抱着枪，有一个人的手里，拿着一份刚刚打印出来的文件。
　　到了车窗边，敬了个礼，便极为简略的汇报着：“奉城防部的命令，与你们分享即时情报：”
　　“我们是今天早上四点钟赶到了这里，那时已经失去了那两位同事的消息。之后，我们经过了对这里最初的调查，可以确定对方曾经在前方的高楼之上停留过，且停留超过半小时。”
　　“后来经过对高楼周围的轮胎轨迹与路况的调查，可以确定对方是一行七个人的小队，拥有五辆摩托车与一辆越野车。从痕迹来看，他们应该是忽然决定离开，逃向南方。”
　　“只是，周围路况与地势都极为复杂，我们现在无法判断其准确路线。”
　　“那两位已经失踪的同事，也还没有找到相关的踪迹。”
　　“……”
　　说着话时，他们将文件递了进来，只见上面不仅有对他刚才所描述的情况进行的更深入分析，还有对楼上那些人遗留的食物，以及一些烟蒂的拍照，还有留存起来的证据等。
　　“就凭这点东西，怕是不好找人呐……”
　　壁虎思索着，转头向陆辛看了一眼。
　　虽然自己已经作为副队长，跟着陆辛出来执行这个追踪任务了，但他并不知道具体该怎么做。
　　当然，可能上头的人也不知道该怎么做。
　　车窗外隶属于城防部的特工，明显也有些疑惑。
　　他们知道会有一个特别的追踪小队出城与他们接头，并要求他们全力协助。
　　但他们还是有些不懂，如今该调查的都已经调查过，对方留下来的线索实在很少，哪怕是判断他们的逃走路线，都很不容易，而要说起追踪的话，茫茫荒野，又怎么去追？
　　……
　　……
　　在周围人的注意力都集中到了自己身上时，陆辛默默的从后视镜里看了妈妈一眼。
　　“向左边那条路上走。”
　　妈妈优雅的坐在后座，脸上挂着温柔的笑容。
　　她轻声指路，似乎很有自信。
　　迎着陆辛后视镜里投过来的疑惑目光，她脸上精致的笑容不变，轻声的解释：
　　“既然要拜访客人，怎么可以连客人在哪里都不知道呢？”
　　然后，她笑容愈发迷人：“当初他们有一个人想要看看你的时候，我也看到了他呢。”
　　“……”
　　陆辛放下心来，轻轻点头，将调查小队递过来的资料放下。
　　他拿出了一个藏在左胸前兜里的小笔记本，慢慢翻到一页，在避着壁虎目光的情况下，翻到标注有“妈妈”字眼的一页，然后在上面写下了：“可以追踪看到过的人……？”
　　然后他放回了笔记本，很平静的壁虎道：“向左边小路上走。”
　　壁虎的眼神有些古怪。
　　小心看了陆辛一眼，道：“兄弟，你懂跟踪和调查？”
　　“我不懂。”
　　陆辛老老实实的回答，然后从后视镜里看了一眼，轻声道：“但我有家人帮我。”
　　后座上，妈妈脸上慢慢露出了开心的表情。
第一百二十六章 找到了哦
　　壁虎二话不说，便发动了车子。
　　仿佛咆哮着的野兽一般的越野车，狂猛的扎进了左边的小路之上，一路远去。
　　留在了原地的几位调查员神色都有些古怪，他们之前已经对周围地区做了极为细致的调查，确定那些人是往南走了，而左边这条绕着废弃城市而过的小路，则根本没有找到任何痕迹，他们也不知道这两位上峰严厉叮嘱一定要他们配合的特别行动组，为什么要去那边。
　　百思难解，他们心里便不由得……
　　……生出了一种敬佩之意，对视一眼，低声道：“这可能就是高手吧，做的事看不懂。”
　　……
　　……
　　“这时候该往南去了。”
　　越野车在壁虎的操作下，疯狂的提着速，在崎岖的道路上飞奔。
　　每到了一处关键的时候，妈妈都会温柔的指出方向。
　　而陆辛也不多作考虑，直接告诉了壁虎。
　　这使得壁虎心里十分的诧异，他不时的单手驾车，另一只手铺开了地图，在上面翻看着。
　　这是青港城近几年来对周围的地势与交通路况，以及一些大体的形势所绘制的最新地图，上面标注了周围千里之内，所有的人群聚集点，以及危险所在。而针对路况，也有着不同的颜色标注，一些不可行的，中间断裂或有阻碍的道路，都用红色笔勾画了出来。
　　打着小小叉号的，便代表这里车辆无法通行。
　　用虚线连起来的，便代表路况极难行驶，但可勉强过去。
　　一张小小的地图上，便集中了很多特别有价值的情报，不过陆辛看不懂。
　　但还好，他可以借妈妈的能力，确定敌人的方位。
　　这些方位，再由壁虎的驾驶与路况判断能力相配合，就可以找出最佳路线。
　　……
　　……
　　“这帮哥们挺能跑啊……”
　　在以一种咆哮的姿态跑出了两个多小时后，壁虎翻着地图，嘀咕了一声。
　　陆辛点了一下头，自从出城之后，他们便没有耽误时间，一直在飞快的追赶，而且她相信妈妈指出来的方向准确无误，这就使得他们更省了很多时间。
　　而路况虽然有的好，有的坏，但在壁虎的驾驶之下，他们的速度，也一直保持在了每小时起码一百公里的速度。
　　如今驶出了两个多小时，他们距离青港城，已经差不多有两三百公里。
　　哪怕是直线距离，也应该已经超过了一百多公里。
　　在这种情况下，便说明对方在青港得手之后，是立刻向远处逃去，路上甚至未停。
　　可见对方十分小心。
　　……
　　……
　　“不过，这倒起码可以证明，对方不是我们周围的骑士团。”
　　壁虎也絮絮叨叨的分析着：“高墙外，一直有骑士团的存在。不过说是骑士团，其实就是一帮子强盗，开着几辆破摩托，拿几杆破枪，到处抢劫。他们下手的对象，往往都是那些小型的聚集者基地，或是在周围走的一些运输队，向高墙城直接下手的胆量是没有的。”
　　“如今随着我们青港的影响力越来越大，很多骑士团已经开始走正道，开始接我们城里的运输护送任务，或是一些搜荒的委托了。当然，偶尔遇到机会还是会抢，当个副业。”
　　壁虎口气确定了些：“我们青港城周围这些骑士团，聚集点与活动范围，都基本上在我们的掌握之中，而现在我们追的这几个人，没有丝毫的停留，一直向外走，就说明他们的基地不在周围。”
　　“我怀疑，有可能是其他的高墙城雇佣了他们，专门到我们青港城来干什么坏事的……”
　　“……”
　　陆辛微微点头。
　　从自己了解到的事情来看，这帮子骑士团，应该就是以秦燃为首。
　　他们人数不多，只有“七人”左右，但他们能力却很强，其中甚至有三位能力者，而且能够在城中引发大乱，还可以针对他与陈菁的车队，埋伏下足有六架多管转化机关枪。
　　这帮人的目的，应该就是为了抢那幅画。
　　至于他们来自哪里，为什么抢这幅画，为了找到这幅画，暗中调查了多久，统统不知。
　　但自己也没有必要知道。
　　调查这些事，是陈菁他们的事，自己出这趟差的任务，就是为了带他们回去。
　　……
　　……
　　“嗖……”
　　高大强壮的改装越野车，行驶在一望无际的荒野之上。
　　四个堪称巨大的特制橡胶车轮再塔配上了那坚固到变态的钢铁骨驾，使得这辆车子当真像是一头钢铁巨兽，无论是遇到了什么样的裂隙或是沟壑，都是“嗖”得一声就碾压了过去。
　　有荒野里成群行走的狼群，远远听到了动静，开始聆听。
　　但在这怪兽驶近时，却吓得一轰而散。
　　有白汪汪看着不知道有什么危险潜伏在里面的水洼，直接就被钢铁怪兽冲了过去。
　　巨大的水花溅起了两三米高，冲刷着沾满泥泞的车身。
　　有某个身体都已经腐烂，机械而缓慢的行走在道路中央的人形“疯子”，在听到了发动机轰鸣的声音时，木讷的转过身，仅剩了一只的浑浊眼睛里，露出了一种疯狂之意……
　　……但它才刚刚转过身，便被呼啸而来的车头撞成了一摊肉泥。
　　……
　　……
　　“别看我只是一只羊，嗷……”
　　“绿草也因我变得更香，嗷……”
　　“天空也因我变得更蓝，呜哇……”
　　“白云也变得柔软，嗷嗷嗷……”
　　“……”
　　夜幕渐渐降临，越野车已经行驶了很久都没有看到人影。
　　只能够看到远处近处，有一些已经破败的村庄残骸，被长势疯狂的藤蔓或是荒草掩映在里面，或许过不了多久，这些村庄连最后的痕迹都会消失。
　　铺满荒草的路上，只有雪亮的灯光与壁虎唱歌的声音。
　　他的歌声让陆辛觉得很熟悉，妹妹之前似乎很喜欢看这部动画片。
　　后来她就不看了，说主角一直吃不到羊。
　　不过壁虎唱的版本，和陆辛记忆中的不太一样，有点子狂野的味道。
　　唱出了那些反派的嚣张。
　　歌声远远传了出去，时不时会有荒野深处的野兽，高高嗷叫，与他应和。
　　“这样唱歌不会引来大批的疯子吗？”
　　陆辛趁着他开始一段高潮之前，问了一句。
　　“疯子？”
　　壁虎笑了起来，道：“现在可不是十年二十年前，疯子数量不多啦，尤其是现在咱们走的，都是一些运输车队曾经走的路，早就已经趟了个干净，就咱们这一路过来，遇到的这么零星几个，那都是珍惜动物了，如果真这么轻松就可以遇到一批，那倒是走运了……”
　　蕴酿一下，又开始高歌：“有什么难题去……”
　　陆辛只好又打断了他，笑着问道：“你为什么一直唱歌？”
　　壁虎转头看了他一眼，道：“因为你也不陪我聊天啊，我唱歌提神……”
　　陆辛想了想，壁虎已经开了四五个小时的车，便好心的道：“要不要我替你一下？”
　　“不要不要……”
　　壁虎连连摇头：“我还撑得住。”
　　陆辛无奈的笑了一下，道：“你是怕我不会开车是吗？”
　　壁虎严肃的看了他一眼，道：“不，我是怕自己没有利用价值之后，会被你的家人……”
　　说着拿手在自己的脖子上比划了一下。
　　陆辛吃了一惊，心想：这家伙也把我的家人描述的太不讲理了……
　　然后就从后视镜里看见，妈妈与钻回了车厢的妹妹，都正饶有兴趣的看着壁虎。
　　……
　　……
　　“如果今天追不上的话，就先……”
　　陆辛只好考虑着这个问题，打算先找地方休整一下。
　　壁虎一直在使用自己的能力开车，虽然开车这样的事情，对他能力的使用，是非常浅显的，但是连续四五个小时，都保持着这样的强度，应该也挺疲劳，他可不想壁虎累倒。
　　……毕竟累倒的话，就没人替自己开车了。
　　不过，也就在他打算提出这个建议时，后座的妈妈，忽然轻轻的坐直了身体。
　　她微微皱起眉头。
　　表情看起来有些厌恶，但却难掩深处略有些兴奋的神情。
　　而妹妹则是明显表现的兴奋了起来，小脑袋探到了车窗边，用力的嗅着。
　　黑发之下，眼睛明显亮了起来。
　　陆辛察觉了什么，就慢慢摇下车窗，向窗外看去。
　　壁虎一下子掩住了口鼻，道：“什么味道？”
　　陆辛向车窗外看去，没有说话，他也闻到了那股子很提神的新鲜血腥味。
　　特别浓的血腥味，从车窗外飘了进来。
　　……
　　……
　　“找到了哦……”
　　这时候妈妈微笑着，掩住口鼻，向着车窗外看了过去。
　　“就在那里……”
第一百二十七章 黑水镇子
　　壁虎将车子调了一个头，灯光打向了血腥味传来的方向。
　　然后他神色凝重的与陆辛一起下了车，向着车灯照亮的方向看了过去。
　　天气有些阴沉，红月在云后，若隐若现。
　　刚下过雨，空气有些湿润，因而那新鲜的血腥味，便显得更为浓郁。
　　四下里一片黑暗，车灯的光芒打在了公路旁的荒野之上，显得一片迷蒙，可以看到，当车子的刺眼光亮打了过去时，那荒草不停的晃动，似乎里面有不少活物凶狠的转过头来。
　　“可能是野狗什么的……”
　　壁虎抬手，向着那荒草处开了一枪。
　　哗啦啦，远处的荒草一阵晃动，像是有什么野兽在里面东奔西跑。
　　片刻之后，里面的动静消失，一片诡异的安静。
　　只是荒草后面，却能感觉到有不少目光，在警惕而凶狠的盯着他们。
　　“小心一些，荒野里啥都有……”
　　壁虎嘟嚷了一句，然后便和陆辛一起，慢慢的拨开荒草，向着里面走去。
　　离得越近，那血腥味便越浓，壁虎都已经下意识的紧皱了眉头。
　　偷眼看了看陆辛，发现陆辛脸色还是显得一如既往的平静。
　　他脸上没有对这奇怪血腥的好奇，也没有对这几乎有一人高的荒草的恐惧……
　　就很平淡。
　　……
　　……
　　“究竟谁才是新手啊……”
　　壁虎心里嘀咕了一声。
　　两人拨开荒草，在周围荒草深处死死盯着他们的野狗视线里，来到了血腥味传来之处。
　　一眼看去，便是红糊糊的一团团血肉与内脏，散乱的堆在了荒草之中。
　　看起来，已经乱成了一团，上面还有齿痕，应该是被野兽撕咬过，吃了一半。
　　……
　　……
　　“是内脏……”
　　壁虎看了一眼之后，便头皮微紧，低声说道。
　　陆辛点了一下头，然后仔细分辨了一下，道：“应该是人的，不只一个。”
　　“你为什么一眼就分辨出是人的？”
　　壁虎心里生出了一个疑问，但他忍住了，没问出口。
　　他只是观察了一下周围，确定除了野狗野猫，没有别的生物，便奇怪道：“为什么会有人的内脏被抛弃在了这里？看起来，周围也没有别的残肢，也就是说，这里只有内脏。”
　　冷不丁看到了这样的场景，很难与自己的追踪任务联系起来。
　　但陆辛相信，妈妈说“找到了”，便是指，这些内脏，一定与他们追踪的人有关。
　　于是他微微皱了下眉头，道：“那个骑士团里，不是有位木偶系能力者么？”
　　“你是指……”
　　壁虎听了，顿时反应了过来，他不知道陆辛是怎么将这两者之间联系起来的，但还是顺着往下想，道：“木偶系能力者的招牌就是控制精神改造人，所以他们是制作……改造人？”
　　陆辛点了一下头，细细回忆着自己这一路上看到的资料，道：“研究院那边给我们的资料，包括了对袭击二号卫星城的那些精神改造人的解剖，发现那些精神改造人都已经被摘去了没有必要的内脏，只保留了最基本的大脑与心脏，这似乎是一种标准的制作方法。”
　　壁虎有些诧异的看了陆辛一眼：“所以……”
　　陆辛轻声道：“他在二号卫星城，损失了很多精神改造人，需要填补。”
　　“另外……”
　　他顿了一下，道：“我想，可以跟主城汇报一声，我们失踪的那两位特工，已经找到了。”
　　说着话时，他从地上捡起了一块布料。
　　那是一种融合了玻璃纤维的特殊布料，一看便是高墙城内的产物。
　　城里的特工，很多都穿类似布料的衣服。
　　壁虎一下子沉默了下来，认真看了一眼地上的一片片鲜红。
　　那两位特工在追踪这个骑士团时，忽然消失，到现在为止，生死不明。
　　合理猜测，他们极有可能是落在了这个骑士团的手上。
　　那个骑士团里的木偶系能力者，需要有填补自己的精神改造人数量，荒野之中，活生生的人并不好找，所以，这两位特工落到了他们的手里，下场自然也就可想而知。
　　壁虎心情微沉，看了一眼地上的鲜红，微微叹了口气。
　　嘀咕道：“你怎么这么快就想到这些的？”
　　陆辛很自然的道：“上面给我们的资料上都写了呀……”
　　壁虎：“……”
　　那些资料他也扫过一遍，但冷不丁的，根本就没有跟眼前这场面连想到一起。
　　当然了，这也可能是因为自己忙着开车的缘故。
　　陆辛可是坐在副驾驶上，一直在研究那些资料，看的非常认真。
　　心情稍稍压抑，他微微一叹，迟疑道：“那我们现在……”
　　“都是自己人……”
　　陆辛沉默了一下，道：“把他们带回去吧！”
　　“啥？”
　　壁虎顿时有些懵，眼神古怪的向陆辛看了过来：“就地掩埋不好……吗？”
　　自己刚说完这句话时，也忽然反应了过来。
　　看了看周围荒草深处，那一只一只阴森森的目光，他有些无奈的叹了口气。
　　这么多野兽环伺，就算掩埋了，也会被扒出来的。
　　而如果烧掉的话，就需要用到汽油，在荒野中，这是一种极端奢侈的行为。
　　于是，他只好怔怔的看着陆辛，一脸的无奈。
　　然后陆辛这时候也转头看着他。
　　你看我，我看你……
　　壁虎有些忍不住了，颤声道：“啥事？”
　　陆辛道：“在我们这个特别行动小队里，好像我是队长，你是副队长？”
　　壁虎茫然点了下头：“对啊，咋啦？”
　　陆辛指着地上的内脏道：“副队长，请你把我们的特工收敛起来。”
　　壁虎这才明白了过来，傻傻的看着陆辛。
　　陆辛向他点了下头。
　　不得不说，身为队长的感觉，其实还挺不错。
　　当时对付南墙下的那只超大型精神怪物时，他就知道自己升职肯定比壁虎快。
　　不过，当时也没想到，升得这么快……
　　……
　　……
　　在小队长陆辛的命令下，副队长壁虎终于还是执行了命令。
　　他无奈的回到了车边，从上面取出了两个特制的尸袋，然后带了三个口罩，强忍着不适，一把一把的将两位“同事”装进了袋子里，由于自家这个特别行动小队的队长陆辛就在旁边看着，他甚至都不敢偷懒，连周围的几块碎肉也收了起来，在野狗悲愤的叫声里起身。
　　“呕……”
　　在将两个袋子放进了后备箱之后，他终于还是忍不住吐了起来。
　　陆辛好心的倒了杯水给他，然后一边等着他吐完，一边抬头看向了远处。
　　车里，妈妈也静静的看着那个方向。
　　“应该就是那里了吧？”
　　陆辛自言自语着，而车里的妈妈听着他的话，便不由得笑了起来。
　　……
　　……
　　“我说，你到底是怎么找到这两位同事的啊……”
　　壁虎吐完了，又洗了好几遍手，这才重新上了车，瘫倒在驾驶座上，好一会才缓过了劲来。看着坐在了副驾驶上，正若有所思的看着西方位置的陆辛，他有些无力的问道。
　　“不光找到了同事，那些人应该也不远了。”
　　陆辛望着西南方向说道，用的是猜测的句式，但语调却非常的肯定。
　　“那个方向是不是有什么聚集点？”
　　他慢慢的道：“他们现在可能就在那里……”
　　“……”
　　“那里……”
　　壁虎顺着看了一眼，急忙拿出了地图，微微对照之后，神色有些茫然。
　　“我现在，真的……”
　　“兄弟，你究竟是蜘蛛系，还是算命系啊……”
　　“……”
　　顺着陆辛看的方向，壁虎确实找到了一个聚集点。
　　在地图上，这是一片被涂成了红色的区域，周围清晰的标注了几条能够进入这个地方的路线，还有一个小小的冲锋枪的标致在上面，显得非常醒目。
　　它的名字，叫黑水镇。
　　“这荒郊野岭大半夜的，你一句话就说准了，这未免也太有点……”
　　壁虎迷茫的说着：“……神了吧？”
　　陆辛神色有些古怪的看了他一眼，道：“你没发现那里的天空微微发红吗？”
　　“那应该是灯光映射造成的吧，有灯光的地方不是聚集点？”
　　“……”
　　“额……”
　　壁虎看着陆辛那看傻子一样的目光，脸都快红了。
　　急忙若无其事的换了话题，严肃道：“不过那些人如果真藏在了这里，倒是有些麻烦。”
　　“你看，这个地方，是青港周围一个比较大的流浪者聚集点，也是周围最大的黑市之一。”
　　说着，慢慢回忆，道：“灾变最初时，这里曾经是有一个有着不少石油库存的小镇，因此吸引了不少人过来，取名叫黑水镇。如今，这里面的石油库存，应该早就卖光了，不过因为它的名气，倒成了很多人交换物资的地方。”
　　“如果那些人藏在了这里，我们就得准备好与这里的骑士团头子打打交道了。”
　　“可得小心，这破地方的武装力量，怕是快比得上我们的巡城军了。”
　　“……”
　　陆辛在地图上看了一眼，奇怪的问道：“这里距离青港也就一天路程，他们胆子这么大？”
　　从青港赶过来只需要不到一天路程内的聚集点，也这么猛？
　　壁虎一听，就下意识的笑了起来：“你看，你也不懂了吧……”
第一百二十八章 神秘学逻辑
　　陆辛听着，坦然的看了壁虎一眼，壁虎脸色一肃，忙又老实了下来。
　　“不是看距离那么简单的。”
　　他老老实实的解释：“这里黑市也好，流浪者聚集地也好，对我们高墙城的人，那可是又敬又恨。敬的是，他们现在，多多少少都要依靠我们高墙城生活，很多粮食、日用品，甚至酒精饮料，都是从我们高墙城里出来的。而且论起武装，他们也远远不如我们。”
　　“但恨的原因，则在于一种天生的利益冲突，或说仅仅就是因为看不惯，毕竟近几年，很多他们聚集起来的人，都被我们高墙城吸引过去了，也是因为高墙城的命令，使得他们平时不管抢劫也好，做什么也好，都会受到一些限制，大概早就全都憋了一肚子的火。”
　　“平时在表面上，他们会听从高墙城的命令，配合我们的工作，但在一些特殊的时候，高墙城里的人或是车队出现在了这些地方，被他们悄无声息干掉，也是十分常见的事……”
　　“……”
　　一边说着，壁虎轻轻敲了下地图，道：“我们只有两个人，车上拉的东西又不少。”
　　“在他们眼里，大概就是最适合的肥羊了……”
　　“……”
　　陆辛点了下头，道：“那我们进去了，是不是也会很危险？”
　　壁虎看了陆辛一眼，嘀咕道：“听你的话好像有些担心，但看你这样子，又不像担心……”
　　长长一叹，笑道：“放心吧，青港这俩字，还是有些威慑力的。”
　　一边说，一边再次下了车，看看周围的环境，他道：“不过，为了稳妥，还是汇报一声。”
　　“这样，就算我们真在这里出了事，好歹有人过来找一下。”
　　“……”
　　说着话时，他便已经轻车熟路的打开后备箱，从里面搬出了一个结实的铁皮箱盒子，里面是一架小型的信号接收器。架好线路之后，他打出去了一个电话，汇报了具体的位置。
　　“失踪的两位特工，已经找到，请向上面汇报，他们已经牺牲。”
　　“怀疑骑士团人员，已经进入了黑水镇。”
　　“我们现在准备进入黑水镇进行调查。”
　　“三个小时之后，重新汇报，如果没有信号，便是出了事。”
　　“……”
　　汇报完后，他收拾了东西，快速上车，顺着当前道路急驶而去。
　　……
　　……
　　“最新进程通示，特别行动小队已寻找到两位失踪的特工，并初步锁定骑士团位置。”
　　“他们已经进入黑水镇进行调查！”
　　“……”
　　即便是陆辛也不知道，在壁虎的汇报传达到了青港城时，立刻便有一场紧急会议召开。
　　或者说，这个会议，一直在等着壁虎消息传回来。
　　“……”
　　“他果然是在认真调查这件事……”
　　偌大的会议室里，椭圆形的长桌旁边，坐着各位秃头的教授与专业情报人员。
　　通常这样的阵容，只会在面临一场战争时才会出现。
　　听到了通报的消息，很多人都下意识的松了一口气。
　　“可是，他们出去才不到一天时间啊……”
　　一个奇怪的声音响了起来，是一位戴着假发的胖胖的研究员，他掀起假发，挠了挠自己的脑袋，脸色说不出的古怪：“在几乎没有任何情报支持的情况下，于茫茫荒野之上，找到了千里之外的两位‘失踪’特工的尸体，并且还初步锁定了骑士团的位置，这……”
　　“这根本就不合理吧？”
　　“……”
　　其他几位教授听着这些话，脸色也跟他差不多。
　　很明显，作为研究人员，他们并不喜欢这种完全超出他们理解的事情。
　　下意识的，有许多目光向着会议桌前端的白教授看了过去。
　　在他身后，两个电子显示屏，上面的正是苏先生与沈部长，他们也很关心这里的进程。
　　“精神异变者的能力，有些时候确实显得很神秘，但也并非没有逻辑可循！”
　　白教授也低头看着最新的通报，慢慢道：“你们可以试着理解一下，他怎么做到的。”
　　会议室里，一片人都眉头紧锁。
　　有个头发凌乱，非常具有神婆气质的研究员叹道：“研究这些是没有用的……”
　　“也许他的能力就是直接定位的呢？”
　　“……”
　　“呵呵！”
　　白教授笑笑，不太想理她，又向众人道：“或者说，你们试着想一想，他怎么才能做到？”
　　几位教授与研究人员，低声议论了片刻。
　　这时候，戴着眼镜，发际线已经到了后脑勺的陈教授举了一下手里的笔，道：“如果排除掉他是全知全能，一动脑子就可以知道那个骑士团位置，或是早就在那个骑士团身上放了追踪器的可能，那么，他能够在这么快的时间里找到骑士团的所在位置，只有一个解释……”
　　说到这里，他自己似乎也有些心虚，顿了下，道：“可能不是那么严谨，但起码有逻辑。”
　　白教授笑了一下，道：“老陈，我们都知道是怎么回事，你尽管说。”
　　陈教授点了一下头，站起身来，在身后的写字板地图上，标出了黑水镇的位置，道：“黑水镇距离青港城，起码七百多公里，而他们一天时间，就赶到了这个地方，只能说明……”
　　他手里的写字笔拉长，画出一条长长的直线，道：“他一开始，就要去这里。”
　　几位教授，都认真的看着他。
　　那位戴着假发的胖子，道：“他为什么会去那里？”
　　“两个可能！”
　　陈教授道：“一个是他知道对方就在那里，另一个是，他猜到了他们在那里。”
　　“猜到？”
　　会议室里，起了一阵隐隐的骚动。
　　“对，就是猜到。”
　　陈教授加重了语气，又伸手在地图上划了几个圈，道：“你们可以试想一下，那些骑士团，逃出了二号卫星城后，除了最初逗留的那半个小时之外，一定急于逃走。但在荒野上，他们的补给是一个大问题，想要长途赶路，他们的食物、水源、汽油，都是大问题。”
　　“所以，作为一个严谨的骑士团来说，我想他们一定需要一个合适的补给点。距离青港太近的补给点，他们肯定不会去，因为那里有不少我们的人，太远的话，又撑不住……”
　　一边说，一边将周围几个聚集点圈了出来：“所以，符合他们的，一共也就这几个地方。”
　　“而我们最初的调查，便已经可以确定，他们是逃向了南方……”
　　“那么，在青港城偏南位置，又符合这个条件的，也就只有黑水镇了。”
　　“……”
　　陈教授的话，使得会议室里，出现了片刻的安静。
　　坐在了上首的白教授，则面带笑意的点了点头。
　　“我有疑问……”
　　一位穿着白大褂的女研究员道：“能够补给他们汽油与食物，水源的地方很多，他们不一定会选这里。如果出于隐蔽或是安全考虑，一些小的聚集点，更适合他们挑选。”
　　“可他们需要补充的，不是只有这些。”
　　陈教授轻声回答，双手撑起按住了会议桌，道：“他们里面，有一位木偶系能力者。这算是被研究的有些透彻的力量体系，我们都知道，第一阶段的木偶系能力者，能够操控的精神改造人，极限是十个。而木偶系能力者在身边没有精神改造人的情况下，实力并不强。”
　　“他们既然是想逃走，那么便要做好应对追击上来的敌人的准备。”
　　“所以，这位木偶系能力者，应该也急于补充他身边精神改造人的数量。”
　　“从之前对二号卫星城的调查来看，伏击陈大校与单兵的时候，毁掉了六位精神改造人，又从二号卫星城南墙之下，打扫战场的时候，发现了三个。所以我们有理由怀疑，那位木偶系能力者，身边的精神改造人已经接近耗光，即便加上我们的两位特工，数量也远远不够。”
　　“所以，他们选择的补给点，除了食物、水源、汽油之外，还要满足一个条件。”
　　说到这里，他微微一顿，道：“劳务市场！”
　　这四个字他加重了音节，然后又道：
　　“这些可以补给的地方，只有黑水镇，能够满足他们的条件！”
　　“……”
　　会议室里，开始变得安静。
　　“我的推测就是这样……”
　　而陈教授，则加重了语气，慢慢道：“单兵手上有关于这个骑士团的所有信息资料，也有最为详细的周边军事地图。而且在刚出城时，他们就已经在十公里外的废弃城池得到了调查小队关于那个骑士团成员逃向南方的信息。”
　　“如果是在那时，他进行了快速的汇总分析，最终推测到了骑士团逃往黑水镇进行补给的可能，于是直接和壁虎用最快的速度赶去那里，并且在黑水镇旁边不远处的路边发现了我们失踪的两位特工，加以佐证的话……”
　　他微微一顿，轻敲了一下桌面，道：“那么，一切便解释得通了。”
　　一时间，会议室里，鸦雀无声。
　　“很好。”
　　过了一会，会议桌上首的白教授，才轻轻点下头，道：“可以先从这个角度分析。”
　　当会议室里，很多人都默默的点头。
　　甚至心里，都隐隐松了口气：“原来还是可以解释的……”
　　只有那位女神秘学研究专家无奈的搓了把脸，道：“我还是坚持他就是直接定位的……”
　　会议室里的众人面面相觑，没有人理她，埋头开始进行分析记录。
　　“另外……”
　　也在会议室终于开始陷入一片忙碌的安静中时，一位穿着军装的女孩轻轻举手：
　　“对他们进入黑水镇调查的事情，我们做什么布置？”
　　“……”
　　听着这话，白教授没有回答，而是转头看向了屏幕上的沈部长。
　　“全程检测！”
　　哪怕是在屏幕里，沈部长也能让人感觉到一股子冰冷的威严，声音漠然传了出来：“特谴小队立刻赶赴黑水镇外围，并在十里之外待命，一有求救信号，立刻给我攻进去……”
　　说着，似乎还有点不解恨，继续道：“到了要必要的时候，可以使用超远距电浆武器！”
　　“直接给我推平它！”
第一百二十九章 劳务市场
　　西南方向微微有些发红的天空，确实是灯光映射的。陆辛与壁虎顺着道路一直向前，很快便发现那片微红的天空变得明显，像是一团模糊的红色雾气，下面隐隐有些光亮。
　　又走了大约十来分钟，他们就在路边看到了一个生锈的指向牌。
　　歪歪斜斜的立在了路边，上面用鲜红色的油漆，刷着几个潦草的大字与箭标：
　　“黑水镇”
　　“……”
　　这三个字下面，还有几个稍微小点的字，写着“加油”、“吃饭”“大保……”
　　最后一个字有些看不清了。
　　“服务还挺齐全……”
　　壁虎略微来了点精神，顺着箭头指向，车子拐进了一条铺满了碎石子的小路。
　　路的两边黑幽幽的，只有一人高的荒草。
　　有时候，陆辛会听到荒草里面传一阵悉碎声，还会看到荒草在晃动。
　　壁虎低声笑道解释：“是兔子。”
　　陆辛看了一眼，道：“能不能打一只？”
　　“可别……”
　　壁虎吓了一跳，忙阻止他，低声道：“那是黑水镇放出来的兔子，观察动静的。”
　　“当咱们到了黑水镇子时，这些人也基本上已经摸清了咱们的底细了。”
　　“……”
　　陆辛这才明白，兔子，就是探子的意思。
　　在小路上行驶了半个小时左右，车子才到了那一处看起来距离很近的灯火通明之地，只见这是一处建在了较高地势上的镇子，周围都树立着三四米高的粗木栅栏，上面缠满了狰狞的铁丝网，他们在远处看到的灯光，其实都只是在栅栏上面，流露出去的一小部分。
　　栅栏外面，停着一辆一辆黑黝黝的大卡车，有的空空荡荡，有的装满了货物。
　　卡车周围守卫着一些人，一边警惕的看着四周，一边闷头抽着香烟。
　　而在小路的尽头，则是一扇生满了铁锈的铁皮大门，旁边有一个装着铁栏杆的亭子。
　　“搜荒的，过来休息一下。”
　　壁虎径直将车子行驶到了亭子旁边，然后亮出了证件。
　　“搜荒？”
　　那个亭子里的人看样子早就知道了壁虎他们会过来，从亭子里投过来一个玩味的眼神，隔着车窗打量了一下车里的壁虎与陆辛，笑道：“瞧着不像，看你们两个身上挺干净的呀……”
　　他的声音有些高，亭子里坐着的几个抱着枪的人，有意无意溜达着靠近了几步。
　　而在旁边，卡车旁边休息聊天的人里，也有不少将他们的目光投了过来。
　　“我们是他妈搜荒的，又不是拾荒的，为什么不能干干净净的？”
　　壁虎用力拍了拍车门，故作粗豪的样子笑道：“咋地，非得滚一身泥才能进？”
　　“没有，就是问问。”
　　亭子里的人见了壁虎毫无惧色的样子，眼皮子便一耷拉，例行公事的道：
　　“老规矩，入镇子里可以，但只能带手枪，重型火力要放在车上。”
　　“你问什么是重型火力？”
　　“突突突的就是重型火力，要放车上，啪啪啪的就是可以带在身上的！”
　　“停车的话，还是两个选择！停在镇子里面，一天一百联盟币，或是十个罐头，枪和子弹也能抵数，我们有人帮你们看着，但贵重物品要随身携带。”
　　“停在镇子外面的话，没人管你，你们自己留下人来看着，出事了概不负责。”
　　“……”
　　陆辛多少有些长了见识，停个车都这么多规矩。
　　“啪啪啪的肯定要带啊，还用你说？”
　　壁虎拿出了手枪，在车门上拍了两下，道：“停里面，省得被人卸了轮胎！”
　　周围不少目光向他手上有枪，就都收了回去。
　　“能带手枪，可不代表能开枪，在镇子里随便开枪，不管有理没理，先罚一千块钱！”
　　那亭子里的人嘟嚷了一句，接过了壁虎递过去的一百联盟币，叫道：“牛子领一下。”
　　“好嘞！”
　　铁大门被打开，里面跑出来一个小年青，手里拿着一个竹牌牌。
　　一掰为二，一半给了壁虎，一半系在了车左后视镜上，然后站在了前面挥着手：
　　“来来来，进来……”
　　“没事，刮不着，大胆开……”
　　“……”
　　“停个车都要一百块啊……”
　　陆辛心里想着，微微有些心疼。
　　不过转念又想道：反正是公差，都可以报销……
　　再又转念一想，如果公差上省下来了，不知道可不可以自己留着……
　　……
　　……
　　车子在铁大门后，一片平平整整的空地上停了下来，壁虎跳下车，拔了钥匙，甩上车门。
　　“停在这里就可以了？”
　　陆辛没有多少出门的经验，还是有些不放心，道：“不会出事吧？”
　　“这个你放心。”
　　壁虎拍了拍车屁股，道：“咱这车，一般人可对付不了。”
　　陆辛点了点头，转头看去，就见妈妈和妹妹，这时候也已经下了车。
　　妈妈正微笑着看向了一个方向。
　　她看的是一面墙壁，但她的目光似乎穿过了墙壁，看向了更远的地方。
　　“很近了哦，你要做好准备。”
　　看到陆辛在向自己看来，她微笑着向陆辛点了点头。
　　一边的妹妹已经非常开心，眼睛都亮了起来。
　　……
　　……
　　“爷们，你们来镇子是干什么的？”
　　停下了车子后，那个叫“牛子”的小年青，把陆辛他们领出了停车场。
　　然后殷勤而又带点审视的在陆辛与壁虎身上打量着，笑道：“咱黑水镇吃的喝的玩的，可都比高墙城多，你们无论是想住店，还是想喝酒吃饭，我都可以带着你们去……”
　　说着，又悄悄压低了声音，道：“如果是想买些别的货，也有不同的地方，大市场现在关门了，你们只能明天去，小市场的话，就看你们要什么，反正我差不多也都认识。”
　　“能买人不？”
　　壁虎一听就笑了起来，向着那小年青挤了挤眼。
　　“当然啦……”
　　牛子一听也来了兴致，压低声音道：“咱们这的劳务市场可是周边最大的。”
　　一边说一边掰着手指头算：“壮年的劳力，三个起卖，一万块；年青女奴，贵了一点，单个的就得五六千，但可以单个买；至于上了年纪的，不怎么值钱，一般都是算搭头……”
　　“如果是短期呢，也能租，这价格就低很多了，不过得交压金……”
　　“……你可别嫌贵！”
　　“现在不是以前，满地牲口乱跑了，价当然得涨，以后没准更贵……”
　　“……”
　　陆辛听着这些话，不由得有些奇怪的看了他一眼。
　　生在高墙城里的他，还不知道外面已经有这样的“劳务市场”了……
　　壁虎看样子应该知道这些，但也没想到这一茬。
　　皱起了眉头，道：“谁要买这个啊，丧良心，我是问那种……”
　　“这个啊，您可真矜持……”
　　牛子一听，顿时有些索然无趣，似乎看不上这样的小买卖。
　　随手往街上一指，道：“太多啦，随便挑……”
　　“啧啧……”
　　壁虎晃了晃脑袋，虽然听着很是兴奋，但还是转头向陆辛看了过来。
　　而陆辛在这时候，则是向着一个空无一人的地方看了一眼，像是先确定了什么。
　　然后他抬头看向了镇子里，慢慢道：“先逛逛吧！”
　　“好，先逛逛。”
　　壁虎揽住了那个叫牛子的小年青肩膀，塞了几个硬币过去，道：“待会再找你。”
　　“好嘞，我就在大门这啊……”
　　那个叫牛子的小年青痛快答应了下来，只是目光却有些狡诈。
第一百三十章 不需要计划
　　陆辛与壁虎，还有妈妈，妹妹，来到了镇子中间那条热闹的街道。
　　乍一看去，觉得这里比卫星城死气沉沉的街道还要热闹，两边都摆着摊，上面是各种各样的商品，有不知名的肉类，也有各种关在了笼子里，或是直接用绳拴着的活物，甚至还有几个摊位，上面直接就摆满了枪械，摊主身上还缠着一圈子弹，怀里抱着把枪在那宣传。
　　“咱的枪好啊，咱的枪妙，”
　　“咱的枪不卡壳，最适合劫道……”
　　“……”
　　泥泞的道路两边，还有许多摊位撑起了巨大的篷子，旁边立着夸张的宣传画。
　　有拿着话筒，穿着奇装异服的主持人在动感的音乐里跳着浮夸怪异的舞蹈。
　　在他身边，还摆放着一个笼子，里面是一个瘦瘦小小的人形生物，只是身上生满了黑色的羽毛，畏缩在了笼子的一角，一动不动，只有一脚踢到笼子上时，他才轻轻颤一声。
　　而那个主持人，则是一边跳着舞，一边抓着话筒，大声的叫喊：“快来看啊，门票十块钱一张，缸里的小孩，长毛的鸡人，灾变后的异生种，人头蛇女……各种各样的怪物应有尽有，十块钱你买不了吃亏，买不了上当，但只要十块钱，就能让你大开眼界了啊……”
　　“……”
　　走在了路上的人，也都各色形容，其中大部分的衣服，都显得很破旧，但又结实，如今在城外的镇子上，气温已经比较冷，但还是有很多人故意敞着怀，露出了别在腰里的枪。
　　旁边一些门上缠着一圈霓虹灯的，则有不少浓妆艳抹的女人在那里抽着烟。
　　黑眼圈下的小眼睛，不时的审视着街上经过的人。
　　每当与人的眼神对视，便粗着嗓子喊一声：“试试？服务好！”
　　还有一些看起来身材单薄的男的，也倚在了柱子上，见人就喊：“试试？送果盘！”
　　陆辛被他们看的有些不舒服，向壁虎道：“干什么的？”
　　壁虎只瞄了一眼，痛心疾首的摇了摇头，道：“正经营生，卖报的……”
　　“……”
　　“这就是城外的世界吗？”
　　陆辛当然知道壁虎是在胡扯，他又不是没见过，这样的营生在卫星城也有。
　　之所以询问，只是没想到在黑水镇，还有男的做这个行当。
　　静静走在街道上，看着周围的热闹，他心里也叹着。
　　这是一个与城内截然不同的世界，城内也同样有类似的街道，不过更多是卖菜，卖小玩意儿，路边拉客的也不会太嚣张，整体来说，城内显得有些压抑，而这里，则很热烈。
　　红月之后的世界一直这样的，秩序与混乱像是两条平行的线，在墙内墙外同时向前发展。
　　城外的世界当然很危险，也很残酷，但却给人一种疯狂到接近无拘无束的感觉。
　　或许也正是因为这种感觉吸引了一部分人。
　　所以哪怕高墙内的物质生活已经算是不错，但还是有很多人愿意留在外面。
　　……
　　……
　　“兄弟，咱要找的人在哪？”
　　这时候的壁虎，已经戴上了自己那副硕大的太阳镜。
　　本来就是夜晚，哪怕街道上灯光明亮，戴了墨镜应该也看不清楚，不知他怎么想的。
　　而听着他的话，陆辛便也抬头看去。
　　好不容易到了这么热闹的地方，妹妹已经跑的没影了。
　　妈妈的身影，也不在自己身边，不过陆辛抬头看去时，总是可以看到她的影子。
　　或是站立在了一个小摊子前，仿佛是在欣赏那些一堆一堆的小首饰。
　　或是站在了一处清冷的拐角，指向了某个位置。
　　陆辛就跟着妈妈的指引，一点一点穿过了拥挤的人群，慢慢向前走去。
　　“发现了那些人之后，我们应该怎么做？”
　　随着一点点的接近，陆辛询问壁虎。
　　壁虎皱起了眉头，抬头看向周围，也微微有些紧张。
　　他也知道，自己这一次和陆辛出来，目的是追踪一个骑士团。
　　对方应该有重火力，而且还有三位能力者。
　　“按理说，我们应该先通知这个镇子的老大，听说那是一个叫蛇爷的家伙，手底下养着一支不小的武装。他与我们青港是有不少生意往来的，也算是附庸，按理说会配合我们。”
　　壁虎皱着眉头，低声分析：“但是，这里距离我们青港城，毕竟已经不近了。而且这些王八蛋，都是些见钱眼开的，我也不确定，那些能力者躲在这里，是不是已经与他们有了一定的勾结，如果我们先去表明了身份，倒有可能打草惊蛇，反而给那些人创造了机会。”
　　“正常来说，在这个镇子里对付那些人，应该比外面容易些。”
　　“毕竟，进了镇子，身上也就只带着手枪……”
　　“……”
　　陆辛点了一下头，道：“那就先找到他们再说。”
　　壁虎的分析他也理解，黑水镇这样的势力，对青港这样的高墙城阴奉阳违的事情没少做，如果他们有意包庇，那便有可能暗中搞鬼，不过，如果提前找到了那些人，然后再知会黑水镇的话，他们便又老实了，因为到了那时候再搞三搞四，便是明着要与青港过不去了。
　　在说着话时，他们已经穿过了一条热闹的街，来到了两排三层小楼改建成的房子之前，陆辛看到，妈妈这时候已经出现在了一家棋牌室的门口，正笑着转过头来看着自己。
　　他心里有了数，便向壁虎道：“进去看看吧！”
　　“你是想赌钱，还是？”
　　壁虎一看那家棋牌室，脸上微微一怔，忙跟了上来。
　　“过来干什么的？”
　　当陆辛与壁虎走到了棋牌室位置时，两个身材高大，一脸横肉的人便站了起来。
　　陆辛径直往里进，壁虎则是一抬头就骂：“都他妈到这了，你说干什么？”
　　说着拿出一把钞票，亮一亮，又塞了回去。
　　见了他这样子，那两个壮汉反而不说什么了，摇摇头，就又坐了回去。
　　陆辛直接走进了棋牌室的大厅，顿时一股子猛烈的气味扑面而来。
　　那是混合了烟气，酒气，还有些狐臭与汗臭等复杂味道的超重量级气味炸弹，迎面走过来的，则是穿着三点式，脑袋上还卡着白色兔子耳朵的年轻女孩，怀里抱着各种香烟与酒水。
　　嘈杂的声音充斥在耳膜之中，有的喊着“大”，有的喊着“小”，还有的喊着“我说开大”“我说开小”“去你妈的”“去你妈”“啊呸！”“啊啊呸”“你敢吐咸的”“呯！”“呯呯呯呯”。
　　……
　　……
　　来到了这种平时最喜欢的地方，但壁虎的脸色，反正没了嬉皮笑脸。
　　平时再不正经，他也知道这趟出来是做什么的。
　　他们要追踪的可不仅仅是骑士团，其中还有三个能力者，尤其是，如今他们不是在青港城，背后有着特殊污染清理部为他们撑腰。青港城在周边，虽然有着极大的影响力，但从青港出来公干的各行业人员，冷不丁的消失或是尸体被发现在荒野的事情，也是非常多的。
　　一不留神，可能就是自己。
　　神情绷紧，他看了陆辛一眼，低声道：“就在这里了？”
　　陆辛点了一下头，目光穿过了混乱的人群，看向了里面一个紧闭的房间。
　　壁虎伸手按住了腰间的枪，一脸谨慎：“什么计划？”
　　陆辛的目光微微侧了一下，下意识顺着壁虎的话想了想。
　　如今妹妹就在身边，正蹲在旁边的牌桌上聚精会神的看人家打牌，似乎很想上个手，而妈妈则是站在了最里面的房间旁边，手里拎着精致的小挎包，神色温柔的看着自己笑。
　　这扇门里面，可能就是在青港害死了那么多人的骑士团……
　　然后他摇了一下头，道：“不用做计划了。”
　　说着，他径直走到了那个房间门前，一脚踹了过去。
　　“嘭！”
　　房门被踹开，动静极大。
　　里面正围坐在了一张拼凑起来的长桌边打牌的人，顿时都将目光投了过来。
　　陆辛静静的扫过了这个房间里的人，只见一共有七个人，五个人坐在桌子旁边打牌，两个戴着兔子耳朵的女孩在服务。他这在一圈人里，没有找到长着秦燃模样的人，但目光却在桌子的对面，一个靠窗位置，穿着红色西装的男人身上停留了下来。慢慢确定了什么。
　　那个男人这时候正拿着三张牌，高高扬起，似乎要甩下。
　　看到陆辛进来，他表情也微微一僵。
　　……
　　……
　　陆辛看着他，脸上慢慢露出了笑容，道：“你先打完这张牌，我不着急。”
第一百三十一章 木偶系能力者（一更）
　　望着这个忽然间推门进来，看起来很和善的年青人，房间里的人表情都有些变化。
　　坐在了红西装对面的一个男子，模样生得极为粗犷，属于从外表上看起来就很凶悍，不好招惹的类型，而且这时候他看起来心情很不好，输得眼睛都有些发红。微一怔，便忽然一掌拍在了桌子上，起身大骂道：“谁他妈让你进来的，不知道爷们现在正打牌……”
　　大骂着时，他已经伸手去摸腰间的枪。
　　生活在荒野上的人，基本上都分两种类型，一种脾气特别好，一种特别不好。
　　只是，还不等他将自己腰间的枪拔出来，忽然一柄冰凉的匕首就横在了他的喉咽前，壁虎不知什么时候，已经跟着进入了房间，直接就将这个准备掏枪的男人给制住了。
　　一手拿着匕首制住这个脾气暴躁的粗犷男子，另外一只手，就已经拔出了枪来。
　　“啊这，你……你们想干什么？”
　　脾气暴躁的男子脾气顿时变得好了很多，缓缓放开了去拔枪的手，颤声问道。
　　壁虎慢慢直起身子，看了陆辛一眼，另外一只手已经拔出了枪，而且顺势打开了保险。
　　他的目光也扫过了房间里的另外六个人，尤其是那两个戴着兔子耳朵的女孩，脸上开始露出了笑容，然后他轻松的转动着自己手上的枪，手指在扳击处轻松的画着圈圈。
　　保险已经打开，所以这把枪是处于一种随时都有可能击发的状态。
　　但是壁虎的手劲非常的精巧，手指勾在扳机处，却没有达到可以压下扳击的力度。
　　转动中，看起来他只是在耍帅，实际上却是指向了剩下的所有人。
　　“兄弟，是哪一个？”
　　他笑着向陆辛发问：“还是说这些都是？”
　　陆辛没有回答，只是轻轻一点头，目光只是看着对面那个红西装的男子。
　　那个男子留着一头长发，一身鲜艳的红西装，显得非常骚气，而且在荒野这种地方，他也不知道怎么做到的，红衣装又是鲜艳，又很干净，这使得他像灰扑扑人群里的一朵花。
　　不需要妈妈指着，陆辛就认出了他。
　　袭击二号卫星城的骑士团里面，那位木偶系能力者。
　　原因很简单，陆辛看到了他脸上的笑容时，就感觉到了熟悉。
　　当初，有一个精神改造人，想要接近自己，但被自己打掉了脑袋，如今他看着这个穿红西装的男人，便觉得他的笑容和那个精神改造人很像。现在想来，当时冲着自己笑的，其实就是这个穿红西装的男人。当时正是他，通过了那个精神改造人，向自己露出了笑脸。
　　……
　　……
　　那个穿着红西装的男人，迎着陆辛的目光，微微迟疑之后，便也轻轻的笑了。
　　他将自己手里握着的牌放了下来，笑道：“三个尖，我赢了。”
　　坐在了他对面，正被壁虎指着喉咙的粗犷男子，顿时不自在的动了动。
　　似乎想骂什么，但被锋利的匕首指着，却骂不出来。
　　身穿红西装的男子，在放下了牌后，便也慢慢的向后一仰，身子靠住了椅背，狭长的眼睛里，目光显得有些尖锐，在陆辛与壁虎身上扫了一遍，慢慢笑道：“你们是谁？”
　　壁虎下意识的看了陆辛一眼。
　　陆辛的脸色没有什么变化，只是慢慢道：“我觉得你应该认识我，所以我就不回答你这个问题了，只说我的目的。这一次过来，我是带你回去的，你最好不要反抗，因为我打算带活着的你回去。只有受了审，定了罪之后，再把你杀掉，才会显得比较有意义一些……”
　　“但因为我没有与能力者交手的经验，所以动起手来，只能下死手。”
　　“这样的话，我担心当我抓住你的时候，你已经变成了死人……”
　　“……”
　　壁虎听着这话，脸色微微有些古怪。
　　那位红西装的男人，脸上的笑容，却变得更浓了。
　　微微一顿后，他微微摇头，自语道：“难怪老大那么小心呀……”
　　然后他笑着向陆辛道：“你说的很有道理。”
　　说着话时，他两只手已经慢慢伸了出来，仿佛是要给陆辛一个给他戴手铐的机会。
　　壁虎一直死死的盯着他的动作，有半点异动，都会开枪。
　　但是在他伸出手来的整个过程中，老实的不像话，没有半点要反抗的意思。
　　可在这时候，坐在了牌桌两侧的几个人，表情都有些错愕。
　　他们本来在陆辛闯了进来，壁虎又拿出了枪时，显得非常害怕，整个过程中一句话也没有说过，但在这时候，其中两个，却像是害怕到了极点，忽然哎呀一声，同时向后一倒。
　　身形一歪之间，他们一个从椅子下面，拔出了手枪，极为阴险的向着陆辛指去。
　　另外一个，却是用肩膀将牌桌顶了起来，要掀向拿着枪的壁虎。
　　“不老实！”
　　壁虎的声音短促的响起。
　　同时响起的，还有两声枪响。
　　他手里正在飞快转动的枪，迅速响起了两声短促而又响亮的声音。
　　那两个想要捣乱的人，便同时颓倒在地，一个眉心上挨了一枪，一个肩膀上挨了一枪。
　　他们的动作都慢了一下，软软颓倒。
　　场间的局面，似乎让人隐隐放了一下心。
　　只是让人没想到的是，坐在了桌子对面的红西装男子，这时候却忽然笑了笑。
　　再下一刻，那两个已经软倒在地的人，忽然猛得睁开了眼睛。
　　无论是眉心上挨了枪的，还是肩膀上挨了枪的，竟然迅猛而快速的行动了起来。
　　一个倒在了地上，瞄准陆辛勾动扳机。
　　一个飞快的顶起了牌桌，桌子上的牌与钱顿时满天飞舞。
　　……
　　……
　　“精神改造人！”
　　在看到了这两个接近于不死的“牌友”之后，壁虎立刻大叫了一声，提醒陆辛。
　　而陆辛则是望着他们两个人，心里暗暗闪过了自己看过的资料：
　　“木偶系能力者研究资料……”
　　自己这是第一次出来追捕能力者，而且之前自己并没有与能力者交手的经验，所以陈菁给自己准备了一份充足的资料，上面是青港城研究院的几位教授，亲自整理并分析的资料。
　　“木偶系能力者，特征：通过精神丝线，掌控他人行动！”
　　“特征：精神量级愈高，能力愈纯熟，掌控起来愈纯熟，可以做到以假乱真。”
　　“关键点：木偶系能力者的木偶，需要特别制造。正常人有可能被木偶系能力者控制，但因个人意志及精神量级原因，往往导致其操控出现一定的反抗问题。惟有经额叶切除及大脑精神洗礼等手术过程之后，制作出来的无精神力木偶，才可以被系能力者自如控制。”
　　“第一阶段木偶能力者，并不具备意志转移能力……”
　　“第一阶段木偶系能力者，控制上限：10具木偶。”
　　“精神改造木偶弱点：破坏脊椎。”
　　“木偶系能力者弱点：接近本体，摧毁意志。”
第一百三十二章 还没结束哦（二更）
　　心里闪过了那些资料时，陆辛也已经开始行动。
　　脑海里回想资料上的内容，和他的行动，像是分成了互不打扰的两件事情。
　　妹妹一直在他身边，因为她知道这时候一定很好玩，所以寸步不离。
　　所以，在那个眉心挨了一枪的人向着自己开枪时，她就主动拉住了陆辛的手掌，而陆辛一步迈了出去时，动作就已经变得极为凌厉，那人的枪还没抬起来，他就跨过两米距离，快速精准的踩住了她的手腕，她的手被踩在了地上，抬不起来，于是只能下意识勾动扳机。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”
　　所有的子弹，都打在了墙上。
　　子弹打空之后，这个人面无表情，更没有任何情绪波动，抬起另一只手去抱住陆辛的腿。
　　陆辛单脚抬起，踢在了她的手肘位置，她的手臂顿时扭曲成了一个古怪形状。
　　但她完全没有常人的疼痛与反应，只是顺势两条腿翻起，绞向陆辛的腰。
　　陆辛身子一拧，躲过了她的两条腿，然后顺势膝盖向下一压。
　　“喀嚓”一声，她的脊椎已经断裂。
　　身形保持住了这种扭曲而古怪的姿势，双眼无神，只有手指还在微微的颤动着。
　　也在这个过程中，壁虎已经一脚向前踹出，翻倒的牌桌向前撞去，将那个之前肩膀处挨了一颗子弹的“牌友”撞在了墙上，牌桌力量极大，而这个牌友的身体又很脆。
　　所以他半个身子都压塌了进去，卡在了墙壁上。
　　只是，那个人却不觉得痛，还在努力的向壁虎伸着手掌。
　　动作木讷，而又怪异。
　　……
　　……
　　这样诡异的一幕，把房间里的所有人都吓得懵了。
　　其他牌友惊恐的向旁边逃开，两位兔女郎则已经尖声大叫了起来。
　　一边混乱里，就连那个穿着红西装的木偶系能力者，表情也似乎微微错愕。
　　他像是没有想到，自己的两个精神改造人，这么轻易就被解决了。
　　像是已经认了命，他无奈笑着，坐在那里不动。
　　壁虎看了陆辛一眼，便从腰后扯出了能力者抑制器，准备先去给他戴上。
　　但也就在此时，陆辛忽然向一侧看去。
　　妈妈站在了这混乱的房间里，正温柔的看着他，笑道：“还没结束哦……”
　　陆辛猛得警惕起来。
　　旋即，他就从这混乱的房间，听到了微微的“滴滴”声。
　　“还有问题！”
　　他一把扯住了正慢慢向前移去的壁虎，目光看向前方。
　　在他的脚边，正爬着那个脊椎被破坏，身子一动也不动的精神改造人。
　　她这时候，只有眼睛还在睁着，漠然看着陆辛。
　　滴滴声正是从她腹腔之中发出来的。
　　陆辛目光一扫之下，便似乎看到了她腹腔之中，正有一个小型的，布满了电子零件的炸弹，上面红光正在闪烁，且越来越急促，眉头便不由得皱了起来。而在他的目光看去时，壁虎也吃了一惊，骂一声“他妈的”，便要立刻拉起陆辛，快速的退出这个房间去。
　　陆辛没有动，他反而飞快蹲了下去，按住了那个精神改造人。
　　“喀……”
　　那个精神改造人在被陆辛的手掌触摸的瞬间，身体便一下子扭曲了起来，无论是她的手臂，还是腰肢，又或是脑袋，双腿，腰腹，都瞬间以一种违背常理的姿态折叠，抱合。
　　看起来就像是一个纸人，在被人用蛮力揉了起来，揉成一团。
　　那颗腹腔之中的炸弹，则被裹在了最中间位置。
　　再之后，陆辛起身，后退，同时将这团精神改造人，向前推去。
　　嘭！
　　那一团精神改造人忽然间炸开，房间里血肉翻飞。
　　炸弹威力不大，那个精神改造人被揉成一团的情况下，更是裹住了大部分火力。
　　但房间里还是瞬间乱作了一团，尖叫声不绝于耳。
　　“这得是多强的精神量级啊……”
　　壁虎看着陆辛的动作，心底都有些惊讶。
　　蜘蛛系可以作用于自身，使得自身出现超乎寻常的扭曲与快速反应。
　　但像陆辛这样，可以瞬间将对手折叠的，他也是第一次见。
　　想着这个问题时，他也快速冲了过去，目标正是那个被他卡在了墙壁上的精神改造人。
　　既然一个精神改造人肚子里有炸弹，那另外一个也不保险。
　　动作有些扭曲，但又精巧异常的壁虎，一步跨到了精神改造人身前，顺势挥出了匕首，在他腹部一划，然后就看到了他的腹腔之内，显得非常的空，只有一颗心脏在跳动着，而除了心脏之外，却还有着一颗缠绕着许多花花绿绿的线路，上面闪烁着一颗红灯的炸弹。
　　不过这颗炸弹并没有爆炸的迹象。
　　……这是因为没伤到他脊椎的原因？
　　这个木偶系能力者在精神改造人身体里放的炸弹，就是为了解他的人准备的。
　　只有了解他的人，才知道上来就破坏精神改造人的脊椎。
　　这样，炸弹就会引爆。
　　安全起见，壁虎还是快速的割断了这个炸弹的线，然后才彻底的破坏了他的脊椎。
　　……
　　……
　　“这……这都是什么？”
　　直到这房间里的危机已经解除，旁边的人还在大声叫着。
　　这时候整个房间，都已经变得像是一副抽象画，到处都是喷溅的血迹。
　　精神改造人哪怕大部分身材构成，已经和正常人不一样，但在炸成了这种程度的情况下，依然给这个房间涂满了一片片的鲜红。
　　所有的人都已经吓坏了，口中拼命喊着，满是嘈杂声音。
　　死人复活，手臂扭曲，炸弹……
　　哪怕他们是习惯了荒野生活的人，也被这诡异而扭曲的一幕幕吓得大脑空白。
　　“看起来是你们五个人在打牌，实际上是你们两家自己打人家三个……”
　　陆辛看了剩下的两个赌客和兔女郎一眼，慢慢的回答。
　　这两个打牌的，倒是没有问题了，是活人。
　　这也不奇怪，一个牌桌上，如果都是精神改造人，那么他赢谁的钱去？
　　不过有一点可以确定，这两个人一定输了很多。
　　心里想着，他看向了对面，窗户被撞碎，红西装的男人已经不见了。
　　他选的就是一个靠窗的位置，也是为了出事的时候容易逃走。
　　精神改造人肚子里的炸弹，威力不大，目的应该就是为了造成混乱，方便逃走。
　　……
　　……
　　与此同时，外面的大厅里，听见了这房间里响起的枪响，顿时也乱作了一团，有人急忙蹲在了牌桌下面，摸着自己的枪，警惕的看着周围，也有人争先恐后向外面逃去，冲到了大街上之后，立刻兴奋的向远处大叫着：“快，快，这里有人闹事，治安官呢，快来啊……”
　　“哗啦啦……”
　　远处的街道上，一群人向着这里冲了过来，脚步踏踏，各自拿着武器，踢翻摊位。
　　领头的，正是那个叫牛子的年轻人，一边跑一边喊：“我就知道他们不对劲……”
　　……
　　……
　　“动静闹的太大了。”
　　壁虎陆辛可以听到外面一片大乱的声音，倒是不慌张。
　　笑着向陆辛看了一眼，道：“恐怕镇子上的武装力量很快就要过来，我们最好先不要急着动手，这些人是有胆量向我们开枪的，或许先跟他们说明白情况，再抓人也可以……”
　　陆辛向墙角看了一眼，只见妈妈已经不在那里。
　　她似乎是在炸弹爆炸时，就已经离开了房间，可能是担心被血溅到？
　　她一直是爱干净的！
　　微微一想，他向壁虎道：“你留下来跟他们说明白，我去把他们解决……”
　　说着，他直接从那个窗户里钻了出去。
第一百三十三章 跑不掉了（月票破六千加更）
　　之前壁虎分析过，这些人敢躲在这里，就说不定会与这个镇子上的武装力量有勾结。
　　所以，如今虽然最稳妥的办法，就是与这镇子上的治安官沟通之后，在他们的配合下抓人，但在防止他们会暗中庇护那几个人的情况下，治安官过来之前抓住他们却会更好。
　　“喂，对方可能会有三个能力者啊……”
　　壁虎听着陆辛的话，不由得有些慌神，急忙喊了一声。
　　但在他的声音还没落下的时候，陆辛已经像只狸猫一样，嗖的一声从那个红西装男子逃走的窗户位置追了出去，只恨得壁虎连连摇头：“唉，这个小队长进入状态也太快啦……”
　　一边说，一边气呼呼的指住了房间里的其他几个人，叫道：“别动，再动打死你们！”
　　“大哥，你觉得现在这个样子，我还能有胆量动吗？”
　　没人回答他，那粗犷男子都快吓尿了，两个兔女郎也梨花带雨。
　　“说得也对……”
　　壁虎反应了过来，哈哈笑着收起了手枪。
　　扶正一张椅子坐了下来，他看向了右侧那个身材苗条的兔女郎，笑道：“你多大了？”
　　然后又看向了左侧那个身材丰满的兔女郎，坏笑道：“你不小哦……”
　　“哗啦啦……”
　　外面已经响起了急促的脚步声，旋及一群人拿着枪冲了进来。
　　“哈哈，别激动别激动，我可不想杀了你们……”
　　壁虎急忙举起了手，让他们看着自己手里的枪和匕首，一脸和气的笑了起来。
　　……
　　……
　　陆辛冲出了窗户之后，立刻目光向着四周看去。
　　一转眼间，就看到了窗户的外面，斜向西方的角度，那个穿着红西装的男子，正飞快的转过了一个路口。他立刻抬头看向了旁边，就见得妈妈这时候正挎着一个小挎包，温柔的站在了一个小院子的旁边笑着。只是她的目光，看向的却不是那个路口，而是另一条胡同。
　　陆辛点了下头，牵着妹妹的手，身形摆脱了地心引力一般，手脚并用爬上了胡同的墙壁，快速的向前赶了过去，而在经过了这条狭窄的胡同之后，就看到了一个开着门的仓库。
　　陆辛只用了一两秒钟的时间，便冲到了这二十米之外的仓库。
　　妈妈就在仓库外面，向着陆辛微笑：“小心哦！”
　　陆辛点了点头，飞快冲进了仓库里面。
　　“哒哒哒……”
　　就在他冲进了这仓库的一瞬间，便忽然听到了铁管在转动的声音。
　　旋即，足有四个地方，有剧烈闪烁的红光亮起。
　　无数的子弹，同时向着陆辛所在的仓库门口位置喷射了出来。
　　借着红光的闪烁，甚至还可以看到，在这仓库的二楼，正有三个身材魁梧的男子蹲在不同的位置，面无表情的勾动着扳机，而在他们身后，则是那个已经脱下了红西装的男子，他这时候已经戴上了头盔，骑在一辆高大而沉重的摩托车上，正在用力的加着油门……
　　……很明显，陆辛虽然来的很快，也很突兀，但他却做足了准备。
　　陆辛追出了窗户之后，他安排了另外一个人误导陆辛，把他引向错误的方向。
　　而追进了这个仓库，他也安排下了三个机枪手，用力狙击陆辛，自己则骑车逃走。
　　原本陆辛和壁虎猜测，他身边的精神改造人已经消耗的差不多了，但现在看，他居然还是有起码有六七个精神改造人跟在身边，也不知他是怎么在这么短的时间里制作出来的。
　　三架多管转轮机关枪，分三个位置瞄准了陆辛，子弹交织成了扇形。
　　突兀开枪，瞬间便将陆辛淹没。
　　仿佛是当初在二号卫星城九江路口的那一幕重现。
　　……
　　……
　　噼噼啪啪……
　　怒吼的子弹，夹着一种刺鼻的火药味，冲击在了陆辛站立的地面上。
　　水泥土地被一片片的揭开，瞬间撕开了一个大洞。
　　但是陆辛却没有出现在那些子弹的落处，早在对方开枪之时，陆辛便已轻轻的跳起，手脚并用，在天花板上向前攀爬过来，待到这三个机枪手反应过来，陆辛已经爬过了一半。
　　如果他们重新将枪口对准天花板上的陆辛，起码需要一秒多点的时间。
　　而这个时间，已经足以陆辛冲到他们身后。
　　……
　　……
　　之前陆辛吃过一次亏，被五架多管转轮机关枪指住。
　　那一次，他是靠了妈妈的保护，才幸免于难。
　　这一次，得到了妈妈的提醒，他自然加了倍的小心。
　　蜘蛛系的能力者只要提前做好了准备，那么，被人逼入死角的可能性并不大。
　　……
　　……
　　“蜘蛛系……”
　　而在陆辛顺着天花板爬了过来时，那个已经坐在了摩托车上，准备发动的红西装男子，眼睛也眯了起来。他瞬间估算出了陆辛赶到自己身前来的时间，知道无法从容的逃走。
　　于是他忽然转头，盯住了正从天花板上爬了过来的陆辛，用力做出了一个动作。
　　他一下子抬起左手，掐住了自己的喉咽。
　　借着多管转轮机关枪枪口喷出的火焰，可以看到，天花板上的陆辛，动作也忽然变得奇怪了起来，他本来手脚并用向着这里爬来，但却忽然抬起了左手，掐向了自己的喉咽。
　　……
　　……
　　“木偶系能力之二：强制模仿！”
　　在不由自主的抬起左手掐住了自己的喉咽时，陆辛心里便已经闪过了这个念头。
　　那是资料上说明的木偶系能力之一。
　　木偶系能力者不能做到自如的操控正常人，但是他们集中精力时，可以强迫对方模仿自己的某一个动作。影响范围，应该是在五到十米之间，影响人数，则最多能达到三个。
　　资料上还记载了一个案例。
　　曾经有一个木偶系能力者，手持一把空枪，指向自己的太阳穴并开枪。
　　结果便是，三位对手，同时开枪自杀。
　　急切之间，陆辛自然不会用自己的左手掐死自己。
　　可是他如今正在天花板上攀爬，做出了这个动作之后，身形便向下跌去。
　　而在他的下方，则是那交织成了洪流的多管转轮机关枪的子弹。
　　……
　　……
　　“妹妹……”
　　若真是壁虎过来，可能这时候真的没有办法抵挡。
　　但陆辛不是，他还有一个妹妹。
　　在他的身形向下沉去时，他便已经低声喊了一句。
　　子弹呼啸声里，他的声音很低，一般人都听不见，但妹妹自然可以听到，于是她开心的，身子倒翻了过来，伸出一只小手，拉住了正在向下跳去的陆辛，同时借着力气向前一荡。
　　身子已经坠在了半空的陆辛，便直接向着仓库的另一端甩了过去，看起来像是在飞。
　　“喀喀……”
　　枪火喷动的明灭光亮里，陆辛落在了其中一个开枪的精神改造人身后。
　　他的身形古怪而凌厉，瞬间便已抓向了最左边一个人的肩膀，然后这个精神改造人的身体，明显像是被烧焦的塑料一样扭曲了起来，无论是胳膊还是身体，都变得歪斜扭曲，而身体的歪斜则影响到了他的动作，怀里抱着的机关枪，以一种古怪的姿势指向了同伴。
　　啪啪啪啪……
　　一阵枪声响动，那两个精神改造人被打的一片凌乱，血肉模糊。
　　陆辛转头，向着仓库的侧门位置看了过去。
　　那个穿着红西装的男人，正骑在摩托车上，一脸惊恐的向他看了过来。
　　陆辛慢慢放开了手里的精神改造人，缓缓直起身来，向他露出了一个灿烂的笑脸。
　　“你不是每次都可以用枪瞄准我的……”
从红月开始上架感言
　　从红月开始马上要上架了兄弟们，今天晚上零点。
　　看看都三十万了，免费期算不短了。比较有意思的是，刚开始写这本书的时候，都没想上架的事，寻思写到哪算哪，结果一口气写到现在，倒算是我所有书里表现最好的一本了。
　　担心大纲与设计问题的朋友大可不必。
　　刚写到三十多章，与书友群里的几位朋友深聊过之后，我就已经补足了大纲与设定，毕竟因为从一开始想写这个，脑海里就有个大致的方向，所以做这些东西倒是不难。而且我也毕竟写了那么多年的仙侠，类似于大纲与设定一类的东西，技巧上还是掌握的挺熟的。
　　想到上架，真的得感谢几个人，一个是我们二组的主编北河，还有我的责编拂尘。
　　一个写仙侠这么多年人跑来写科幻，想想就不靠谱，但他们两个居然这么挺我，够意思。
　　然后就是另外两位大神作者全金属弹壳与荣小荣。
　　在最初有这种写法，想写这个题材的时候，灵感很多，但不知道该怎么开篇，也不知道怎么表现那种感觉，是在跟弹壳打了一通长长的电话粥之后（知道我为啥单身了吧，我天天跟男人一聊一个多小时），他很变态的给我出了几个变态的主意，然后一下子就有灵感了。
　　就我这个开头，讲真，还远远不如他设想的那么重口味（对不起弹壳，我是故意的！）
　　然后就是这个开头写出来之后，我也犹豫着，不确定要不要发。
　　有一天跟荣小荣聊天的时候，给他看了，没想到他这么有魄力，一个字：发！
　　我被荣神的变态气息所震慑，很快就建了新书。
　　然后这个故事，就是大家都知道的了。
　　玩也似的发了新书，然后慢慢的更着，因为那时候不确定这本书的命运，我甚至对我的老读者们说不要过来投资，也没必要强行看，但这本书有自己的生命力，从慢悠悠晃在了新书榜上，开始有一批喜欢的读者进来，一直到后来，表现越来越好，收藏破了十万。
　　不过有一说一，我自己也并不觉得这本书有大火之相，题材决定，这就是一本小众的书，有些时候，我用力去描写的细节，可能只会有几位读者感觉到，别人看了可能更会认为我是在水或者发牢骚（我肯定不会承认这是我自己文笔水平不够的问题，打死都不承认）。
　　而对一些读者想要看的那种大爽感，超快感，遇着合适的时候我会写，但我不会刻意去强求着写，如果真有读者喜欢看这一类的剧情，那去看我的仙侠吧，真的，写的超赞（狗头）。
　　说到了这里，我也直接交待一下。
　　以前写仙侠时，我更喜欢那种大起大落，大开大阖的感觉，努力去营造那种波澜壮阔，荡气回肠的故事（我肠炎的病根找到了，荡得太狠了），但这本毕竟是为了换换脑子，所以我会多写一些细节，也不去强求矛盾啥的，老老实实的把故事讲好，感觉传递到位。
　　从一开始直到后面，我都会倾向于写一种稍微有点诡异感觉，多点细节，多点故事。
　　这段时间里看到了一些催着快点杀人的，真的不用这么着急，我不会拖，也不会加快，就保持这个节奏，把故事讲的好一点，就算你威胁我，我也不会改了我的大纲的。
　　也是因为这方面的问题，我封了说话不太好听的号，不知道有没有误杀，如果有的话，我向你道歉，真喜欢这本书可以入一下群，然后找管理解封，但那几个说话阴阳怪气的就算了，真的，有几个ID我都眼熟了，天天看盗版不说，还每本书都过来变着花样喷我啊……
　　又是举报管理又是带节奏的，真的，我们又不认识，我也不是你的于谦，干嘛呢你……
　　虽然上架前说这样的话不好，但我还是想说：
　　身为作者，我珍惜每一个看书的读者，珍惜每一个订阅，但是真的，我一点也不珍惜你。
　　……
　　……
　　至于给真爱的保证，我也不知道该咋说，只能说，我肯定会为自己写的书负责，这段时间双开，经常累的自己瘫倒在床上，就躺着一动不动，感觉心脏随时会停的样子，但发出来的每一章，都是经过了三遍以上的精修，而且，以后我还是会这么做，写的尽量精细点。
　　看看都一千多字了，先到这吧，呆会还得码字，准备爆更。
　　下面，是我要感谢的名单：
　　感谢【赤戟】为我推书
　　感谢【书荒救济站】的九哥帮我推书
　　感谢【滚开】大佬帮我推书
　　感谢【卖报小郎君】帮我推书，大奉更的太慢了
　　感谢【荣小荣】帮我推书
　　感谢【姬叉】大佬帮我推书
　　感谢【育】帮我推书
　　感谢【风月】帮我推书
　　最后，我得好好感谢一下【老鹰吃小鸡】，特么你都完本了还献祭我
　　感谢我的两位运营官【爱爱家的大斯斯】【首席运营官格格巫】
　　最后感激一下我可爱的盟主们：可爱的【桐棠】、【mustlin】、【Ehemann】、【王诗叶】、【狗皇帝平头哥】、【凌晨霸主】、【上仙齐天】、【首席天才格格巫】、【猛九岁】、【道友站那别动弹】、【浊酒残年】、【薪意】、【吃饱打格】、【不放心油条】、【老道啊】、【常世大人】、【张卫雨最帅】、【太上布衣本尊】、【青纱挽装】、【剑来二公子】、【横扫天涯】
　　当然，还要感谢我的白银盟以及黄金盟盟主……
　　……虽然没有，但万一以后有了呢！
　　……最后的最后，感谢一直支持的朋友，今晚上架，红月的世界，正式开始！
第一百三十四章 妈妈的能力（求首订）
　　“呜呜呜……”
　　摩托车发出了无力而颓唐的声音。
　　在陆辛中了木偶系能力者的“强制模仿”能力后，这个穿着红西装的男人，便已经冲出了仓库的侧门，打算直接逃走，但是摩托车只是冲了出来，便忽然间熄了火。任由他用力的蹬着踩踏开关，却只是发出了一声声的呻吟，但无论如何，都无法成功的发动起来。
　　“该死！”
　　男子咒骂了一句，随即舍弃摩托，双手向上伸去。
　　他空空的一握，就像抓住了什么无形的东西，身体一下子就弹了起来。
　　他像是被什么东西扯着，即将飞到天上。
　　只可惜，他的身体才刚刚脱离了摩托车一米多高，陆辛便已经诡异的出现在了他的身边，一把抓住他的小腿，将他从空中扯了下来，再一次老老实实的骑坐在了摩托车上。
　　陆辛的手按在了他的肩膀上，脸上表情终于放放松了下来。
　　精神丝线。
　　通过精神变化出来的丝线，缠绕目标物体，实现一定距离内的操控物体甚至凌空移动。
　　之前陆辛在当时闯进二号卫星城的精神改造人身上见到过。
　　这是木偶系能力者的第三种能力，可以让他们做到近似于飞行一样的移动。
　　但这种能力往往在精神改造人身上使用的更多
　　木偶系能力者本身，因为身体较重，反应与平衡能力不够，反而很少使用这种能力。
　　另外在使用时，被自己控制的精神改造人会进入沉眠状态。
　　“唰！”
　　男子在被陆辛拉回了车上时，脸色已经变得无比苍白。
　　临时准备的七个精神改造人，已经完全耗光了。
　　“强制模仿”的能力，刚才对方似乎也已经有了对付的方法。
　　摩托车不知出了什么问题，死活无法发动。
　　而在距离这么近的情况下，即使想使用精神丝线，也无法逃脱。
　　坐回了摩托车上的一瞬，他感觉到了搭在自己肩膀上的手，心情瞬间绷到了极致。
　　“唰！”
　　他猛地拔出了腰间的枪，转身便指向对方的头颅狠狠的扣下了扳机……
　　“砰砰砰！”
　　刺耳的枪响在狭窄的空间震荡。
　　枪口的火光照亮了陆辛正露出了一丝微笑的脸。
　　他的脖颈以一个极度扭曲的角度与速度拧了两下，发出了清脆的喀嚓声。
　　子弹全部落空。
　　红西装男子的手里还握着枪，枪的子弹还未打空。
　　但他的手掌却已经颤抖了起来，被蜘蛛系的人靠近了，还这么近……
　　“哗啦啦！”
　　陆辛只是手搭在了他的肩膀上，什么也没做。
　　但这个男子手里的枪，零件却一件一件的飞了出去，紧接着，便是他的手指，然后是他的手腕，然后是他的胳膊，一点一点，飞在了空中，然后铺在地上，像是一瓣瓣凋零的玫瑰。
　　“啊！”
　　男子一声惨叫从摩托上滚落下来。
　　他蜷缩在地上，喉咙里发出凄厉的痛苦声，身体抽搐而扭曲。
　　不过，这种痛苦，只持续了很短的时间。
　　不知道他是怎么做的，只是看到他挣扎了一下，便停止了下来。
　　在地上伏了一会，他喘着气，强撑着从地上爬起，脸上已经没有痛苦的表情。
　　……
　　……
　　“你看起来不像是蜘蛛系啊……”
　　站起来后，这个穿着红西装的男人，像是完全放弃了抵抗。
　　他毫无血色的脸上浮现出苦笑，望着陆辛道：“我记得蜘蛛系没有这么可怕……”
　　“……”
　　“不只你一个人这样说过。”
　　陆辛没有回答只是笑了笑，拔掉了他的车钥匙，揣进自己的兜里。
　　他心里回想着对木偶系能力者的介绍，几位教授在资料里着重点明，木偶系能力者的弱点，便在于其本体，只要找到了他的本体，并且靠近了他，就可以很轻松的将能力者制住。
　　只是没想到还是花费了一番功夫。
　　无论是伪装成正常人躲在他身边的精神改造人，还是改造人肚子里的炸弹，都不好对付。
　　他想起了自己带出来的资料上，有三行标红的大字，那是特清部给自己的警告，也是自己还没有学到的能力者战斗培训课程的第一课，其中最主要的，便是能力者对决三大原则：
　　第一，能力者从来不主动挑起无准备的战斗。
　　第二，战斗从来不是决定胜负的关键一环，对战斗的准备才是。
　　第三，保证自己不会失控比分出胜负更重要。
　　……
　　周边环境对能力者实力的影响大到足以改变一场对决的结果，所以每一个能力者都会努力的营造对自己有利的主场，这位木偶系能力者在这一方面做的其实已经相当的不错。
　　虽然威胁不大，但起码可以造成一定混乱，甚至逃走。
　　但还好，他们确实没有对付自己这种人的经验。
　　……
　　……
　　“其他人呢？”
　　陆辛双手抄进了裤兜里，轻声的问道。
　　“他们不在这里。”
　　男人无奈的笑了笑，道：“当时我们记录精神炸弹实验数据失败时，老大就觉得有些不对，虽然事后并没有什么实质的痕迹，但是为了稳妥起见，他们还是与我分开了。”
　　“我本来也没有太当回事，只想着来这里休整一下，再买几个人补充我的木偶，只是没想到你们来的这么快……看样子，能当老大的人果然有几把刷子，青港城果然不好对付。”
　　“……”
　　陆辛没有理会他说的这些话，只是皱了皱眉头，道：“那他们逃向哪里了？”
　　穿着红西装的男人看了陆辛一眼，笑容的有些讥讽。
　　陆辛认真的看了他一眼，道：“如果你不肯说，我也可以用别的问法。”
　　“哈哈……”
　　男人大笑了起来，随即声音渐渐沉了下去，轻声道：“你太小看我了朋友，在荒野上混的，规矩和诺言最重要了，我落进了你的手里，当然只能认栽，但是你不会真觉得我一下子就会把所有的事情都交待出来吧？失去了信誉和名声，我会落个比死还惨的结果的！”
　　“对了！”
　　一边说着，他一边显得很轻松了些，笑道：“我还要提醒你一句，我是木偶系能力者，可以把自己也像木偶一样的控制，所以，就算你把我大卸八块，我也不会感受到痛苦的。”
　　“……”
　　陆辛淡淡的看了他一眼，然后道：“没关系，我们肯定可以找到解决办法。”
　　男子怔了一下，有些不知道该如何理解他这个友善的回答。
　　而陆辛则是漫不经心的，看向了旁边。
　　妈妈仍然就在不远处站着，像是在看孩子参加运动会。
　　在陆辛的目光看了过来时，她便微微笑着，轻声道：“还没有结束哦……”
　　陆辛微微皱眉，细细想着：“还有什么呢？”
　　妈妈和妹妹不一样，她不会借能力给自己，似乎也不需要借给自己。
　　遇到问题的时候，她会主动的帮助自己。
　　就像当初在二号卫星城九江路，她帮自己挡住了子弹。
　　就像平时在父亲的阴影下保护自己。
　　甚至也包括了刚才在战斗中很细致的提醒自己一些需要注意的细节。
　　她是个很细心的人，所以她总是可以观察到一些细小的地方。
　　她的提醒，总是很有用处，且关键。
　　不过也因为她的能力比较神秘，所以陆辛自己都需要去观察。
　　但不管怎么说，这时候她说还没有结束，那就一定是哪里自己还没有考虑到。
　　只是这个木偶系能力者，已经确确实实没有什么反抗的力量了，在这样的距离下，自己也确实可以随时将他杀死，那么，如果还有什么问题的话，这个问题会出在哪里？
　　这么想着时，远处一片嘈杂声传了过来。
　　“喂，兄弟，有话好好说，我跟你讲，在青港城我很有身份的……”
　　远远的，就见一片灯光晃动，一群人推搡着壁虎往这里赶。
　　这些人手里都端着枪，枪的样式也各有不同，有手枪，冲锋枪。
　　而且他们手里的照明设备，也各有不同，有的是戴着矿工那种，帽子上有盏灯的矿工帽，有的拿着手电，但有的人光芒雪亮，有的却已经显得有些发暗，甚至有几个举着火把。
　　惟一相同的，就是他们胳膊上都戴着一个蛇纹的臂章。
　　看起来，这些人，应该就是黑水镇的治安队了。
　　当然了，真正的治安官应该就是其中那几个手拿强光手电，怀里抱着一把冲锋枪的人，其他的，则有可能是那个棋牌室的店员、保安，还有一部分跟着治安官过来凑热闹的人。
　　壁虎两只手抱在脑后，不停的喊着，看起来很可怜。
　　“这个副队长怎么回事……”
　　见到这么多人过来，陆辛就站了起来，把吸到过滤嘴都烧焦的烟蒂扔在地上，踩灭。
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　无数的手电光芒，同时照到了他的脸上，在那一群人里，站出来了一个穿着黑色风衣，身高快要一米九的壮汉，他身材魁梧的就像一头熊一样，敞着怀，两条粗壮的胳膊上满满都是刺青，这时候正手里拎了枪，大步向前走了过来来，骂道：“你们他妈是来闹事的吧？”
　　“不知道黑水镇里严禁开枪吗？”
　　“我不管你们是从哪里来的，在黑水镇闹事，没有什么好下场……”
第一百三十五章 你不正常（二更）
　　陆辛被手电光芒晃得有些眼花，他眯着眼睛向前看去。
　　他能看到壁虎举着手，一脸的无奈，向着自己使了个眼色，似乎是说自己已经努力过了。
　　刚才分好了工，自己出来追人，壁虎留下说服黑水镇的武装力量。
　　按理说这是一件比较容易解决的事，陆辛并不知道为何壁虎反而被扣下了。
　　“请不要误会……”
　　见那些人来到了跟前，陆辛站了起来，向他们道：“我们是青港城过来的，有青港的证件，来到这里，是为了捉这个被通缉的人，现在人已经拿到了……而且，是他先开的枪。”
　　“……”
　　“知道你是青港过来的，青港来的又怎么样？”
　　壮汉往地上啐了一口，冷冷瞥了一眼那个被陆辛擒住的男子。
　　看到男子狼狈的模样，神色更为凶狠。
　　狠狠的提起枪，就要往陆辛脸上杵，骂道：“这可不是青港，在他妈黑水镇，是蛇爷说了算，蛇爷不说话的时候，就是老子说了算，你们想抓人，不知道跟我说一声？”
　　陆辛皱了皱眉头，没有说话。
　　那位捂着肩膀的男子，则是微微笑了笑。
　　壁虎在一边，看着有些不对，顿时有些慌，大叫起来：“兄弟，你们可别乱来……”
　　“我跟你说了十遍了，我们真是青港城来的……”
　　“……”
　　“乱来？”
　　那个壮汉，则是冷冷的看了他一眼，然后向身边的人使了个眼色，立刻就有两个人走上前来，一个要扣住陆辛，另一个却向着那红西装男子走了过去，同时嘴里还骂骂咧咧：
　　“黑水镇有黑水镇的规矩，他们究竟是不是犯了事，得先等我们审一遍，再说了……”
　　“你们说自己是青港的，我们怎么知道是不是真的？”
　　“你信不信就算我毙了你们，扔出去喂狗，也没人能拿我们怎么着？”
　　“……”
　　骂声中，已经分别有人走到了陆辛和那个男人的面前。
　　像是要先分别将他们带走。
　　“我靠，这么硬的吗？”
　　壁虎这时候已经有些惊讶了，似乎完全没有意料到这个治安官如此强势。
　　就连陆辛也有些意外。
　　这样混乱的镇子，是无法完全相信的，所以他们才没有知会他们，直接抓人。
　　一般来说，就算黑水镇的人和骑士团有什么勾结，在自己已经抓到人之后，应该也不敢乱来了，可没想到，这位治安官一出现，便摆出了明显的对他们行为不满的态度……
　　知道自己是青港城来的，态度还如此的强硬与暴躁……
　　“这样啊。”
　　陆辛笑了一下，似乎明白了什么，慢慢抬起了头。
　　他一眼就看到了妈妈，这时候她正站在了不远处，像是饶有兴趣的看着这些人。
　　陆辛心里确定了下来。
　　眼见那个治安官的手下，已经走到了自己的面前，于是他微笑着开口：
　　“你不正常。”
　　这突如其来的一声回答，使得这几个黑水镇治安官手下的人都微微一怔。
　　那个高大粗壮的治安官也眯了一下眼，向着陆辛看了过来，道：“你说什么？”
　　“我说你现在有些不正常……”
　　陆辛目光迎着照过来的强烈手电筒光芒向前看了过来。
　　被强光照着，任何人的眼睛都会有些许的失焦，但陆辛却没有，眼睛像是能穿透强光。
　　在强光的照射下，他的五官显得有些阴暗不定，带着很从容的微笑。
　　他的声音也显得很轻柔，带着种诚恳的感觉，笑道：“这个人在青港犯了事，现在我们也已经把他抓住了，你却还想将他私下里放走，甚至看起来不惜对我们两个人不利……”
　　“所以，你是不把青港放在眼里呢，还是你其实已经不正常了？”
　　“……”
　　听着这些很平静也很认真的话，那位治安官都愣了一下。
　　他缓了一下，才叫道：“什么鬼话，你敢骂老……”
　　还不等他说完，陆辛忽然向他走了过来。
　　他只向前走了一步，但因为这时候气氛有些紧张，动作还是有些引人注目。
　　哗啦一声，周围好几把枪都向他指了过来。
　　那位治安官也是猛得吃了一惊，猛得抬枪指在了陆辛的头上。
　　平时有人这样指着陆辛，他也会有些紧张，但现在，因为他发现了真相的缘故，心里觉得有些好玩，也是因为这时候妹妹就在自己的身边，妈妈也在不远处站着，所以被枪指着，他也并不紧张，只是脸上带着一丝笑容，认真的看在了这位治安官的脸上，打量着他。
　　……其实他也不想笑，因为那样显得不够严肃，也不专业。
　　……但忍不住。
　　“你在看什么？”
　　空气里像是有一根弦绷到了极致。
　　这么多黑洞洞的枪口，随时都有可能喷出要人命的子弹。
　　那位治安官手里明明拿着枪，枪口也指在了陆辛的脸上，距离还特别近，但他却不知为什么，明显有些紧张，反而是迎着他的枪口向自己微笑的陆辛，这时候显得从容多了。
　　……这人难道不怕枪？倒底谁不正常？
　　迎着治安官又凶又狠的眼神，陆辛慢慢道：“你是不是收过他什么东西？”
　　这句话说得周围所有人都忍不住愣了一下。
　　这叫什么鬼话？
　　那位治安官，更是舔了一下嘴角，脸上的狠劲更浓：“什么意思？”
　　“我不是在说你索贿，虽然他有可能是以贿赂的形式给你的……”
　　陆辛慢慢的想着，看了穿红西装的男人一眼，然后又正视着身材高大的治安官，脸上笑意更浓：“那有可能是一朵玫瑰花，也有可能是别的东西，总之是由他亲手送给你的……”
　　“你仔细想想，是不是在你收了那件东西之后，你就变得对他特别有好感。”
　　“甚至非常的……爱他？”
　　“……”
　　听着他的话，身边穿红西装的男人脸色顿时微微变了。
　　在一边的壁虎，也是猛然惊动，想到了什么。
　　陆辛在说出了之后，就只是静静的笑着，观察那个治安官的反应。
　　难怪妈妈说还没有结束。
　　这个治安官表现的太异常了。
　　之前在城里，曾经闹出了那场红玫瑰事件，所以，这应该是很容易联想到一起的事情。
　　这个男人，与那个卖玫瑰花的男孩是同伴。
　　所以，他能有类似于玫瑰花的东西，也很正常。
　　若是他在入城的时候，就通过某种方法，也许是送玫瑰花，又或许是别的替代物……毕竟一个男人送另外一个男人玫瑰花，太怪了，对方不一定肯收……送给了这个治安官后，那治安官就会开始对他有着越来越多的好感，在这种好感冲破极限之前，治安官会拼命保护他。
　　这才是这个男人最后的底牌。
　　如果没有发现他的这张底牌，很有可能会给自己造成不小的麻烦。
第一百三十六章 第三把枪（三更）
　　“你……你胡说八道什么？”
　　而那个治安官听了陆辛的话，脸色明显红的异常。
　　这不像是愤怒，而像是……恼羞成怒？
　　治安官能够察觉到，周围似乎有不少诧异的目光向他看了过来……
　　但实际上，周围这时候诧异的眼神不少，却都是向着陆辛看过去的，他们都觉得有些不可思议，怎么会有人这么一本正经的对着这个在黑水镇上出了名凶横的治安官说出了这样的话，听起来像是一种挑衅般的羞侮，但对方那种很平静的表情，又显得很认真……
　　这种强烈的反差，倒让人生出了一种挺滑稽的感觉。
　　“这人疯了吧？”
　　“要不直接打死算了……”
　　“……”
　　慢慢的，有人开始叫嚣了起来，平时治安官最喜欢和兄弟们一起泡澡了，怎么可能？
　　当然，也有不少反应快点的，这时候已经生出了一阵恶寒。
　　……
　　……
　　“快他妈闭嘴！”
　　治安官一边骂着，他一边向手下人使眼色，手里的枪握得更紧。
　　他眼中露出了凶光，似乎想搏一搏。
　　哪怕明知这两个人是来自青港城的，他也有种想将这两个人乱枪打死在这里的意思。
　　“说脏话不好……”
　　陆辛认真的看着他，脸上的笑容慢慢消失，认真道：“你再说我就会生气了。”
　　“……”
　　他说的是实话。
　　按理说这个治安官是被人影响了，罪不至死。
　　但如果他真想挑起暴乱，自己也只能在暴乱之前将他杀掉。
　　从这个治安官的反应来看，他这时候受到了影响，但时间应该还不长，没有达到那种扭曲而贪婪的程度，所以他才会对自己和壁虎说这么多，才会只想着先将这个穿红西装的人带走，私底再放了他。在这时候，他心里对青港城的敬畏，还没有被“爱情”的念头压倒。
　　但是，如果不阻止他，也不确定待会他会不会因为“爱情”，一时上头，因而做出某些不理智的事情，这样一来，很有可能就会引起他们与黑水镇之间不必要的麻烦。毕竟黑水镇也有着不小的武装力量，如果真闹了起来，就算他和壁虎能够全身而退，但事情也变得很棘手了。
　　这是一种需要分清轻重的事情，陆辛分的清。
　　……
　　……
　　同样也是在这时，一直在他身后，被十几把枪指着的壁虎，脸色也迅速的变了。
　　他已经明白了陆辛说的是什么意思。
　　眼见治安官已经举起了枪，他也忽然哈哈一笑，吸引了别人的注意力。
　　“哈哈，看你五大三粗，这爱好还挺别致嘛……”
　　在说着这些话时，他两只手自然的放下，也不知他怎么做的，轻轻向着两边一伸，就已经将身边最近的两个人手里的枪夺了下来，然后走上前了一步，伸开双臂，指向两个方向。
　　一把手枪指住了那个身材高大的治安官，另一把土制喷子，却指向了其他的人。
　　土制喷子喷铁砂，辐射面广，容易造成群伤。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　壁虎向他们笑着道：“兄弟，不管你是被控制也好，还是真的爱他，现在，都收手吧……”
　　“请开启配合模式！”
　　“……”
　　“你……”
　　这突如其来的一幕，将周围人都吓了一跳。
　　就算是被抢了两把枪的人，也完全不知道自己的枪是怎么到了对方手里的。
　　那个治安官更是吓了一跳。
　　迎着黑洞洞的枪口，心里有点虚，但毕竟是荒野里摸爬滚打起来的凶人，还是发狠道：“吓唬谁呢，王八蛋，这可是在我们的地盘，你这两把破枪，就想吓唬我们所有人？”
　　听着他的话，其他正有些发愣的手下，也慌忙都退后一步，同时抬枪指住了壁虎。
　　这时候，还关心着陆辛的人倒是少了很多。
　　而被这么多的枪指着，壁虎脸上倒是显得有些兴奋，道：“你们真觉得我就两把枪？”
　　其他人都紧绷着一张脸，没人愿意在这时候配合他说笑话。
　　“呜……”
　　但也就在这时，不远处传来了沉重的发动机响声。
　　众人都有些诧异，不知道这动静从何而来。
　　还没反应过来，忽然听见“哗啦”一声，旁边的墙被撞破。
　　耀眼的灯光一下子出现在众人面前，只见一辆钢铁怪兽，沉重的沿着被撞碎的墙壁，冲到了众人面前，然后车顶之上，两侧金属板向内收缩，一架黑色的多管转轮枪自动弹出。
　　“喀”的一声，黑洞洞的枪口指向了众人。
　　在它身后，是从停车场到这里，一路上连续撞碎的两堵墙与一排木质房屋。
　　沉重的车身，耀眼的灯光，充满危险气息的六筒机枪管。
　　就像是一头愤怒的钢铁怪物，这时候死死的盯住了在场的所有人。
　　所有被指住的人，一下子都停止了呼吸。
　　……
　　……
　　陆辛这才明白，为什么壁虎居然会被这些人抓住。
　　以他的能力，就算无法说服这些人，他们也不可能将他像人质一样的逼着过来。
　　合着，他早就在打这辆车的主意了啊……
　　车库位置距离停车场是很近的，实际上只有两堵墙的距离。
　　而且这辆车上装有青港城最新研发的自动驾驶与防御系统，虽然一开始陆辛也没有想到可以这样用，但壁虎明显是知道的，他甚至想到了这辆车的威慑，要比人更强一些……
　　有了这辆车，就可以威胁到整整一个扇面，所有的敌人。
　　如果真的遇到了状况，还可以立刻带着这个红西装的男人上车，硬冲出镇子。
　　不得不承认，这个副队长做的还是不错的……
　　……
　　……
　　“你……”
　　那个壮汉，这才反应了过来，又有些惊慌，又有些愤怒：
　　他手里的枪都快端不动了，只能硬撑着大叫道：“你们……想干什么？”
　　若是只有壁虎和陆辛两个人，就算都拿着枪，他也不怕。
　　但是那辆车一出现，仿佛一下子就体现出了他们黑水镇与青港城出来的人之间的差距，同样是枪，但被一个人抱着的多管转轮机关枪，和一辆车上弹出来的，都不在一个等级上。
　　威慑力则是更大了不知多少。
　　“兄弟，男人只会影响你拔枪的速度！”
　　壁虎笑着，拿枪拍了拍这个胖大治安官脸上的肥肉，笑道：“我知道你现在觉得自己遇到了真爱，但你仔细想想，这是我们青港想要的人，你都敢硬着保下，就真不担心……”
　　“跟他在床上躺着的时候，忽然一颗导弹从天上掉下来？”
　　“……”
　　他后面的话已经说的很重，脸上也没有了开玩笑的表情。
　　那个身材高大强壮的黑水镇治安官，脸色顿时显得有些难看。
　　他看了一眼那个坐在摩托车上，一言不发的红西装男子，脸上的肌肉颤动了一下。
　　眼神像是有些凄楚。
　　……就是三百集大型虐恋爱情剧里的那种凄楚！
　　而周围那些甚至还拿着火把与土枪的人，这时候更是被那钢铁怪兽吓到了。
　　手里拿着枪的人，往往会产生一种自己很强大的错觉。
　　尤其是他们有这么多人，有这么多枪。
　　但在这时候，被这两个年青人看着，他们隐隐有种彻底被压了下来的感觉。
　　就好像自己只是光着屁股在荒野上跑的猴子，人家才是有底气也有实力的大人物。
　　……
　　……
　　“你们……”
　　治安官喉咙干涩，微闭了一下眼睛，然后睁开。
　　他的脸色，像是变得有些平静，放下了枪，道：“好，我认栽了，你们还不赶紧带人走？”
　　壁虎笑着看了他一眼。
　　只见他口中说着认栽，但眼睛还在偷偷瞄着那个穿红色西装的男人。
　　眼神似乎微微有些绝决……
　　“爱情入脑，没救了……”
　　壁虎无奈的笑了笑，道：“走程序吧。”
　　说着话时，他看了陆辛一眼，在向这位队长发出一个请求。
　　陆辛不知道他这个眼神代表什么，但他相信壁虎，就还是点了一下头。
　　其实这种时候他也感觉有些棘手。
　　真正的交手其实不可怕，可怕的是这种牵扯到与很多人打交道的事情。
　　就算指出了问题，他也可以不承认，别人更不一定相信。
　　如果他们执意要阻拦自己，那怎么办？
　　全杀光他们？
　　虽然也不是不行……
　　……不行，太多了！
　　……
　　……
　　然后在他这么想着时，壁虎已经伸手，从治安官身上拿下了一个东西。
　　那是一个蓝白两色的电子扩音器，打开了上面的开关之后，先发出了一阵刺耳的噪音。
　　壁虎举起了喇叭，脸色变得有些认真起来。
　　他向周围的人群，或者说，是向这个镇子被阴影笼罩的黑暗处，开始大喊：
　　“我们是青港城特派行动组，他是队长，我是副队长，奉命出城抓捕通缉要犯。”
　　“出城之前，已经得到最高应急处理权限，可以自主判断是否遇到威胁。”
　　“特谴作战小队，就在你们镇子外面，十万量级超距电浆导弹，已经瞄准你们这个小镇。”
　　“所以，如果你们不想看一场临死前的灿烂烟花……”
　　“……”
　　微吸一口气，旋即放大了声音：“就他妈赶紧让你们能做主的人出来说话！”
第一百三十七章 大家讲道理（四更）
　　在场所有人都被壁虎这几句话给吓到了。
　　刚刚还嬉皮笑脸，看起来一点都不凶悍的人，在这时候却一下子像是变成了另外一个人。
　　那份底气，是黑水镇上的人从来没有过的。
　　这些亡命之徒，心里也莫名的颤，不仅人人脸色大变，还有人枪忽然掉在了地上。
　　而躲在了人群里的牛子，被壁虎看了一眼，更是猛得后退了一步，裤裆里已经湿了一片。
　　……
　　……
　　“呜呜呜……”
　　也就在此时，有汽车加足了马力的声音响起，旋即从四面八方，都亮起了耀眼的车灯，七八辆经过了各种改造的汽车，同时靠近了这个位置，将这里照得一片明亮。
　　而在车上，则是一群一群怀里抱着枪的武装力量，拿枪指着中间的所有人。
　　他们来的很快。
　　看得出来，黑水镇看似混乱，但实际上主事的人也在观察着镇子里的所有动静。
　　这也并不奇怪，知道在外面散布兔子，观察情报的人，反应不可能这么慢。
　　最南方的车上，车门打开，有一个身材显得很丰腴的人影走了下来，由于背着灯光，只能勉强看清楚她的轮廓，只见她穿着黑色的旗袍，脚上踩着一双白色的高跟鞋，怀里抱着一只慵懒的黑猫，旁边跟着两个人，一个人拿着枪，一个人则为她撑着一把透明的伞。
　　……出人意料，居然是一个身材窈窕而丰满的女人。
　　“蛇爷……”
　　“是蛇爷来了……”
　　“……”
　　见到了这个人，所有人都吓了一跳，尤其是跟着治安官过来的人，都急忙低下了头。
　　“都放下枪，青港的人不是我们的敌人。”
　　“当然，我们也不是青港的敌人……”
　　“……”
　　那个抱着猫的丰腴女人慢慢走了过来，声音懒懒的，但却很有威严。
　　也是直到她走出了灯光范围，才能看清楚，她模样生得极美，只是看起来已经上了一点儿年纪，显得有些无精打采，但微挑起了眼皮看人时，那目光又显得十分尖锐。
　　“哗啦啦……”
　　这群治安队的人听了她的话，立刻都放下了枪。
　　但是壁虎却还举着枪，对准了那个身材高大强壮的治安官，笑着转头道：“蛇爷你好。”
　　他的眼神快速而隐秘的在这个女人身上扫了一眼，笑容顿时更灿烂。
　　“两位，这是怎么回事？”
　　那个叫蛇爷的女人抬头看向了壁虎，又转向了陆辛，慢慢道：“你们若是想进来抓人，好歹该知会我们一声，甚至只需要告诉我们一声想抓谁，我手底下的人就帮你们抓了呀……”
　　“哪需要搞这么大阵仗？”
　　“……”
　　“哈哈哈……”
　　壁虎笑着，似乎在琢磨如何解释一下。
　　他也没想到，这位名声如此凶悍的蛇爷，居然是个女人，也不知道是青港城的情报给遗漏了，还是他们也不知道，不过更可能是，青港之前也没想到自己会来黑水镇抓人。
　　“真的对不起，蛇爷。”
　　陆辛在这时候提前开了口，面对对方的领导，他也表现出了一定程度的尊重，认真解释道：“之前我们先进来调查，是因为担心打草惊蛇，所才没有和你那边打招呼，这确实是我们不对，镇子上的规矩我们懂，刚才我朋友开了两枪，一枪罚款一千，我们会如数交的。”
　　“嗯？”
　　那个蛇爷似乎有些意外，微微歪头，看了陆辛一眼。
　　一边刚打了个哈哈，嘴还没有闭上的壁虎，这时候也有些诧异的向陆辛看了过来。
　　“不过，事实倒是证明，我们小心行事还是对的。”
　　陆辛认真的看着蛇爷，继续进行自己的解释：“刚才已经可以发现，你手底下的人的确出了一些问题，他现在已经受到了一种特别的影响，会不惜一切的保护我们要抓的人……”
　　“所以那个罚款……”
　　“……”
　　“蛇爷……蛇爷不要信他……”
　　还不等陆辛说出真正的目的，那个治安官已经慌乱的叫了起来。
　　他脸上的肌肉不自然的抖动，急忙转身，向着蛇爷大喊：“他胡说……”
　　“受到了影响？”
　　蛇爷摆了摆手，他立刻闭上了嘴。
　　而她的表情，则有些好奇，道：“受到了什么影响？”
　　陆辛想了想，决定直观的回答：“他爱他！”
　　“哦哟……”
　　蛇爷有些惊讶，在治安官与那个穿红西装的男人身上扫了一眼，眼神有些古怪，道：
　　“他喜欢这个调调？我怎么不知道？”
　　陆辛诚恳道：“你可以试一下！”
　　蛇爷饶有兴趣的点了点头，向旁边的人使了个眼色。
　　他身边的人会意，立刻拔出了枪，向着那个的男人脑袋指去。
　　“不要……”
　　治安官似乎是相信蛇爷手下的人一定敢开枪。
　　他忽然扯着嗓子大叫了起来，像是吓坏了，不停求饶：“蛇爷，你别伤害他……”
　　“我求你了，看在我为你效力这么多年的份上，你放过他吧……”
　　“……”
　　穿红西装的男人，微微叹了口气，脸色有些尴尬，小声解释道：“其实我是直的……”
　　陆辛转头看了他一眼，道：“你这样说对得起他吗？”
　　穿红西装的男人不说话了。
　　另外一边，蛇爷看到了治安官的表现后，表情明显更精彩了一些。
　　“原来还有这么好玩的东西……”
　　她慢慢抚摸着怀里的猫，轻声笑道：“不过这件事太悬了，我得好好调查一下。”
　　“等我问清楚了，再将他送给青港城好不好？”
　　“……”
　　“这样不好。”
　　陆辛还是对黑水镇的领导表现出了足够的尊重，认真解释道：“这个人我们肯定是要带回去的。而且为了安全起见，在我们确定一些事情之前，不会再让他接触到任何人。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　蛇爷脸色似乎有些不悦，她揉了揉怀里的猫，看了陆辛一眼。
　　神色有些懒洋洋的，道：“那他究竟犯了什么事，你们总可以跟我说说吧？”
　　陆辛想了想，有些为难，但还是解释道：“我们有保密协议的，在上面没有向外公开这件事情之前，我们也不能随便透露，如果你想知道，我可以考虑回去向总部发个申请，如果上面同意我就会告诉蛇爷……希望蛇爷可以原谅我们的难处，大家都讲道理，事情会好处理很多……”
　　蛇爷眉头已经皱起来了，转头向壁虎看了一眼。
　　壁虎正在一边呆呆的站着，见蛇爷的眼神看了过来，忙胸口一挺，道：“我听队长的。”
　　“呵呵……”
　　蛇爷不说话了，表情似乎有些不悦。
　　被她抱在了怀里的，是一只身材肥硕的橘猫，毛发梳理得油光顺滑，这时候正舒服的在她胸口歪着，眼睛半闭半睁，像是有些好奇一样，也在打量着眼前有些奇怪的男人……
　　而陆辛，看向了蛇爷的眼神，这时候也正好扫过了它的身上。
　　一人一猫的眼神，在空中不经意的触碰。
　　如果眼神的碰撞也有声音，那这时候应该响起了电流磨擦的“滋滋”声。
　　“这猫好胖啊……”
　　陆辛心里想着。
　　“喵……”
　　蛇爷怀里的猫却不知是不是被她揉的不舒服了，忽然叫了一声，颈毛直竖，直接从她怀里挣扎了起来，因为动作太激烈的缘故，爪子直接抓在了蛇爷丰腴的胳膊上，鲜血流了出来。
　　这个动静太突然。
　　周围那些拿着枪指向了这个地方的人，都感觉到了一种危险的气息。
　　一排一排，耀眼的灯光后面，可以听到悉悉碎碎的枪械晃动声。
　　那是有很多人打开了保险，随时在蛇爷说出了一句话后，便立刻向着他们开枪的声音。
　　气氛一下子变得凝重了起来。
第一百三十八章 我希望你自己交待（五更求票求订阅）
　　本来看起来还挺好的气氛，忽然因为一声猫叫变得紧张了起来，周围的人都有些诧异，但是又没有人敢放松，不仅明亮刺眼的灯光后面，无数黑洞洞的枪口对准了陆辛与壁虎，甚至还有人已经扛下了几个火箭筒来，专门对准了壁虎身后那一台高大威猛的刚铁猛兽。
　　倒是陆辛，微微皱了一下眉头，想起了刚才那只橘猫的眼神，似乎有点怪。
　　他若有所思的看了橘猫一眼，又看了蛇爷一眼。
　　……
　　……
　　“没事……”
　　被猫抓了一下，蛇爷才顿时反应了过来。
　　她看了一眼自己胳膊上的抓痕，脸上没有什么表情变化。
　　轻轻摆了下手，然后她伸出柔软的舌尖，在伤口上慢慢舔着。
　　壁虎察觉了有些不对，虽然说不清楚哪里出了问题，但他还是作出了反应。
　　“蛇爷，真不是我们不通情达理，上面有规定……”
　　一边笑着，他从兜里取出了一个证件，展开在蛇爷面前，笑道：“认识吗？”
　　“……”
　　蛇爷望着那个证件上的徽章，神色微微一怔。
　　她脸上的笑容重新浮现，变得有些温柔，向着陆辛看了过去。
　　柔声道：“值得你们跑这么远来抓人，他犯的事肯定不小吧？”
　　陆辛想了想，觉得这个可以回答，便点头道：“不小。”
　　“难怪要抓他呢……”
　　蛇爷点了点头，居然就像是被这个问题打发了。
　　神态才又变得从容，向着身边人，轻轻摆了摆手。
　　他手下人有点懵，像是没有明白。
　　蛇爷不满的抬手抽了他一巴掌，又在他耳边说了一句。
　　手下人这才反应了过来，大步向着壁虎走去。
　　在壁虎的灿烂的笑容里，他们却径直越过了壁虎，直接将那高大粗壮的治安官给摁住了。
　　治安官又惊又怒，拼了命的挣扎。
　　但还没喊出一个字来，便被抽了一巴掌，然后那几个手下人随手从旁边抓了一把石子，直接塞进他嘴里。架起来就走，那可怜兮兮的样子，让周围的人感觉自己在棒打鸳鸯。
　　“不要抓我……”
　　“蛇爷求你看在我为你卖命的份上饶了他……”
　　“求你了，一定要帮他……呜呜……”
　　“……”
　　拼命大叫着的治安官被押了下去，蛇爷也微笑着向前走了两步，示意所有人放下枪。
　　他身边的人都面面相觑，但看出了蛇爷的态度，还是缓缓放下了手里的武器。
　　壁虎也笑着将枪放下，与此同时，他比划了一个手势，车顶上的多管转轮枪也收了起来。
　　“说起来，我们黑水镇与青港城也是一家，全靠了青港城的粮食，大家才能熬过冬天，也全靠了青港城的酒，我们才能活得像个人样，所以青港的事就是我们的事，不分家的。”
　　“对于我这个手下人的事，我向小兄弟你赔个不是……”
　　蛇爷一边说，一边抚摸着怀里的黑猫，轻柔柔的，向陆辛笑道：“也希望你能理解，手底下人多了，不懂事的也多，你瞧这个王八蛋平时总是天天盯着我的屁股瞧，谁知道他其实喜欢的是这个调调呢……说起来还挺气人的……但这种事，真的让人没有办法的呀……”
　　望着蛇爷轻声笑着的模样，周围的人都有点懵。
　　壁虎在一边瞧着，眼神也有点直了。
　　陆辛听着，则是开心的笑了起来，道：“没关系的，我也能理解，谢谢你。”
　　“哎呀客气什么嘛……”
　　蛇爷温柔款款的笑着，道：“该说是我给你们添了麻烦呢！”
　　他们两人客客气气，一个道歉，一个连说不用的样子，让周围的人表情都有些古怪。
　　蛇爷什么时候变得如此好说话了？
　　为啥这么讲理？
　　……
　　……
　　而在所有人都有些诧异的眼神，蛇爷笑着道：“另外，对于两位的工作，我们也会尽全力支持，要人有人，要枪有枪，要加油，那也打八五折，所以两位放心好了，不管是什么人，胆敢跟青港城作对，我们黑水镇就容不下他们……现在，不知道我们有什么能帮上忙的？”
　　壁虎听了这话，只能干笑着道：“太客气了，蛇爷人真不错……”
　　一边笑着，一边看向了陆辛。
　　“有的。”
　　陆辛这时候也像是对这位蛇爷有了些好感，点头道：“这个车库我需要借用一下。”
　　说着，转头看向了红西装的男人，道：“我得问他点事。”
　　“用嘛……”
　　蛇爷一口答应了下来，道：“要不要我帮你把电锯搬过来？”
　　“钉子也行……”
　　“辣椒水很多……”
　　“带刺的鞭子也是有的……”
　　“……”
　　听着蛇爷这么善意的话，陆辛忙摇了摇头，笑道：“不用的，不用这么麻烦……”
　　“你能免了我们的罚款，就已经很感激了……”
　　“……”
　　“？”
　　蛇爷微微一怔，其实没太明白这句话。
　　……
　　……
　　眼见这边的事情已经结束，陆辛就在众目睦睦之下，转身走进了后面那个车库，然后在他的眼神逼迫下，穿着红西装的男人没有再反抗，老老实实的跟着走了进来。
　　“都说了没用的……”
　　那位木偶系能力看起来像是有些无奈，笑道：“我可以让自己感受不到疼痛，任何形式的刑罚对我来说都没有用处，而且看你的样子，也不像是造梦或者是催眠体系的吧……”
　　“当然，就算是他们来了也没用！”
　　“……”
　　陆辛转过了身，慢慢拉下卷帘门。
　　卷帘门外的灯光从外面照进来，一点一点变得缩短，黑暗开始像帘幕一样笼罩仓库。
　　“我说过，没关系的。”
　　他转过了身来，背对着卷帘门，只有门上几个小小的孔洞光芒打在他的身上。
　　但这却使得他的脸更看不清楚，完全沉浸在了黑暗里。
　　只有他的声音显得非常的平静，甚至有些温和：“我不打算对你用刑。”
　　望着黑暗之中，只能隐约分辨出一个大约形状的陆辛，穿红西装的男人忽然心脏微缩。
　　他也不知为什么，莫名的有些紧张。
　　喉咙似乎微微发涩，他的声音也有些微的变调：“那么，你打算如何……审问我？”
　　“我只是一个普普通通的上班族，哪里学过审问？”
　　陆辛站在了卷帘门位置，没有动，只是轻声回答：“所以我希望你主动说出来。”
　　“你自己说的，才够完整。”
　　“……”
　　红西装的男人被这种古怪的对话方式，搞得心里发慌。
　　明明是这么正常的回答，但却给了他一种异样的毛骨悚然的感觉。
　　还不等他再说些什么，他忽然听到站在了门边的陆辛轻轻开口唤了一声：
　　“妹妹。”
　　“……”
　　红西装的男人紧皱眉头，不知道这两个字是什么意思。
　　仓库里面太暗了，以至让人生出一种压抑感。
　　这种压抑到了极致，就好像会让人产生一种错觉，便是这里不仅仅只有自己和他。
　　他这时候，只是越来越紧张，死死的盯住了卷帘门处的陆辛。
　　但也就在这时候，他忽然感觉一只冰凉的小手摸在了自己的脸上。
　　与此同时，耳边似乎还传来了一阵若有若无的“嘻嘻”声。
　　这一瞬间，穿着红西装的男人忽然感觉毛骨悚然，一颗心像是要直接从胸膛里跳出来，头皮都好像是通了电，一根一根的头发在麻嗖嗖的感觉中炸起，他能够感觉到自己全身上下，都起了一层鸡皮疙瘩，无法形容的恐慌与怪异感觉，瞬间就已经冲击进了自己的脑海……
　　他的目光还在看着卷帘门处的陆辛。
　　他明明站在那里，一直都没有动过啊……
　　……那摸自己的人，是谁？
第一百三十九章 他现在很正常（为昨天的月票破七千加更）
　　“小兄弟，不知道该怎么称呼？”
　　仓库外面，蛇爷手下的人递上了一盒雪茄。
　　丰满而慵懒的蛇爷，从里面抽出了一根，在手下递过来的火上点燃，慢慢吐出了一大口烟气，她的模样像是很陶醉，而她怀里的猫沉浸在这一团烟气里，显得也很陶醉。
　　然后蛇爷顺手从里面又抽出来了一根，递给壁虎，同时笑着问道。
　　“我叫张三，他叫李四。”
　　壁虎拿过了雪茄，抽了一口，立时呛得咳嗽，道：“大姐，你这烟发霉了吧？”
　　蛇爷自己又美美的抽着，道：“灾变前的东西，重新烤过的。”
　　“我以前听过你们这个部门的一点传闻。”
　　然后，她也没有试图揭破壁虎的谎话，只是笑道：“以前还觉得有点太夸张了，但今天亲眼见了，才知道这话不假，别的就不说了，被这么多支枪指着，你们连眼睛都不眨一下……”
　　“这说明你们很有自信呐！”
　　一边说一边笑着向壁虎看了过来，道：“小兄弟，你们这样的人，青港城多不多？”
　　壁虎抽了一小口烟，在那里吹烟圈玩，同时笑道：“那得看是哪一方面了……”
　　一边说，一边瞟了一眼蛇爷丰腴的身材，道：“像我长的这么帅的，青港也没几个。”
　　旁边的手下这时候都忍不住对壁虎侧目了。
　　但蛇爷却像是一点也不介意被壁虎调戏了的样子，反而眼神柔柔的剜了他一眼，笑道：“确实，像你这么帅的，我也没见过几个呢……不过我问的是另一方面，看你们两个也不大，更不像是受过训练的样子，但我却有种感觉，我身边这些人同时开枪，你们也不怕……”
　　“是不是你们有把握在这么多人同时开枪的情况下，一样收拾了我这个弱女子？”
　　“……”
　　她的脸色笑眯眯的，像是很好奇。
　　“我的把握不大。”
　　壁虎也笑眯眯的，老老实实回答道：“最多只有一半把握，这还得是离你近的情况下。”
　　然后他看了一眼仓库，道：“但如果是我们那位小队长的话……”
　　像是认真思索了一下，道：“应该不只是收拾你，有可能收拾所有人。”
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　蛇爷的眼睛眨了一下，眼神有些闪烁。
　　“蛇爷也该看出来了……”
　　壁虎微微压低了声音，笑道：“他这人特别讲道理，但你不能跟他不讲道理啊……”
　　蛇爷若有所思的点了下头。
　　她怀里的猫眯起了眼睛，看起来像是已经睡着了。
　　这时候，旁边的人走上前来，道：“问出来了，黑三收了那个穿着红裤子的家伙一块金砖，然后就发了疯似的，又是帮他用最便宜的价格买了几个人，又帮着他给那些人开膛破肚，还帮他盯着周围的动静……直到现在，他都说自己遇到了真爱，不觉得有什么异常。”
　　蛇爷摆了摆手，道：“私底下收好处了呀，那中了招也活该。”
　　“关起来吧！”
　　说着，又看向了壁虎，温柔的笑道：“这些人手段也挺吓人的，不过你们两个，明显更厉害，轻轻松松就给抓住了，像你们这样的人，在青港城，一定是特别受重视的吧？”
　　壁虎缓缓吐出了一大口烟气，明显是在抽过口烟。
　　然后他似笑非笑的看着蛇爷，道：“可不是么，我们在青港也是有特权的。”
　　蛇爷的眼神变得有些玩味，貌似不经意的道：“哎哟，是什么样的，我想听听……”
　　壁虎上下审视了蛇爷一眼，笑容开始变味：“比如，照顾小姐姐生意不违法？”
　　蛇爷反应了一下，才明白他说的是什么意思。
　　整个人都有些懵了，无法理解的看着壁虎，道：“就这？”
　　“这只是其中一个原因。”
　　壁虎其实知道蛇爷是在打听什么，脸色变得认真了些，轻声道：
　　“更重要的一个原因是，我们喜欢呆在城里。”
　　“那里能上学，能工作，下班回家还能买个菜。”
　　“想干活的时候我就接个刺激的活，不想干活的时候我就在家里瘫上一天……”
　　“我不用天天跟斗鸡似的绷着自己……”
　　“最重要的是，大街上的小姐姐也不会因为害怕而不穿短裙子出来……”
　　“……”
　　“蛇爷……”
　　说到这里，他笑着转过头来，道：“你们这里挺热闹，但就是有一点不好……”
　　目光在周围那些凉风里敞着怀，提着枪，鼻涕流到了嘴边，满不在乎的人。
　　慢慢道：“太疯了点……”
　　蛇爷听着壁虎的话，微微皱起了眉头，似乎想说些什么。
　　这时候，已经有个身上裹着一层黑色的塑料布，急匆匆跑到了这里来的小个子，像是有急事要说，但又不敢靠近，蛇爷微微点头，他才急忙走了上来，低声说了几句话，然后就看到蛇爷猛得一个激灵，脸上露出了难以置信的神色，甚至有些惊恐的向壁虎看了过来。
　　“刚才你用大喇叭喊的……”
　　她脸色极为不自然，声音都有些异样的起伏：“是真的？”
　　“大喇叭？”
　　壁虎愣了一下，才反应了过来，笑道：“想啥呢，那是骗你们的……”
　　蛇爷看了他一眼，道：“你刚才说我们太疯了，难道你们高墙城的……”
　　一边说，一边下意识的抬头看了一眼黑沉沉的夜空，冷哼道：“……就不疯了？”
　　壁虎不明白为啥蛇爷忽然变得有些冷淡了，诧异的想：“难道她不喜欢吹牛的人？”
　　刚想解释一下，忽然之间，一声惨叫响了起来。
　　那惨叫，是从仓库里传出来的。
　　听着，正是之前那个穿红西装的木偶系能力者发出来的。
　　叫声之大，几乎震得仓库外面的人都一阵心惊肉跳。
　　那惨叫声里蕴含的痛苦与恐惧、震惊与害怕，甚至让人产生了一种无法形容的颤栗。
　　周围端着枪的武装，正与壁虎一边抽着烟，一边说着话的蛇爷，都瞬间起了一层鸡皮疙瘩，有些惊恐的看向了仓库方向。
　　荒野上的人都是玩私刑的行家，蛇爷自己的藏品就能算得上是荒野的一绝。
　　但他们无论怎么想象，都不知道什么样的刑具能让一个人发出这样的惨叫声来。
　　叫声持续不断，并且不断的拔高。
　　就连蛇爷怀里的猫都被惊醒了，转头向仓库看了过去，猫脸上的表情似乎有些诡异。
　　蛇爷的第一个反应是看向了镇子外面的方向。
　　然后她才转过身来看着壁虎，脸色有些严肃，也有掩饰不住的紧张。
　　壁虎的声音也顿时微微发紧，咽了口口水。
　　他愣了一下神，才转身看向了蛇爷，道：“当然了，我们也有几个不太正常的……”
　　蛇爷转头看着他，眼神变得古怪了起来。
　　……
　　……
　　叫声持续了大约几十秒钟，然后便忽然之间安静了下去。
　　然后仓库里，便是长时间的安静，外面的人也出奇的安静，谁也没有说话。
　　又过了好大一会，仓库的门忽然被掀了起来，陆辛从里面走了出来。
　　他似乎在若有所思，表情还有点后怕。
　　“他是在后怕啥？”
　　壁虎不由得想着，结合刚才发生的事情来看，是那个红西装男子的惨叫声吓到了他？
　　可人家的惨叫，不就是你做的吗？
　　你在害怕你自己？
　　……
　　……
　　“该问的事情我都已经问出来了。”
　　陆辛向着壁虎走了过来，可以明显察觉到，蛇爷在陆辛走过来时，微不可察的后退了一步，陆辛看到了蛇爷旁边，那个还捧着雪茄的下属，就顺势接了过来，递给壁虎，然后道：“看样子我们应该快点出发，没时间押送这个人回青港城了，可不可以先把他关在这里？”
　　说着向蛇爷看了过去，道：“青港会有人过来带他回去。”
　　蛇爷愣了一下，才惊讶道：“李四小兄弟相信我？”
　　陆辛反应了一下，李四是谁，然后才点了一下头，道：“相信。”
　　在抓到人之前，他们担心黑水镇子上的人，会包庇这些人，或者说，任由他们接触这些人，会引发一些没有必要的意外，但在如今，人已经抓住，甚至该审的都已经审了。
　　陆辛便也很放心。
　　这些人不可能再搞出什么意外来，更不可能私自放这个红西装逃走了……
　　放了他也不一定会跑！
　　……
　　……
　　“小兄弟相信我是好事……”
　　叫蛇爷的女人舔了一下嘴唇，轻声笑道：“不过这个人不太正常吧，我能关得住他？”
　　陆辛转头看去，借着仓库外面的灯光，可以看到那个穿着红西装的人，正好好的蹲在了地上，他身上看不出一点伤痕，但是他整个人，却正哆哆嗦嗦，脸上的肌肉不停的颤动。
　　有种深深的恐惧感，从他眼睛里透露了出来，脸上的眼泪鼻涕，糊成了一团。
　　当有人的目光看到了他身上，他便歇斯底里的大叫了起来：
　　“怪物，怪物……全都是……”
　　“全都是怪物！
　　……
　　……
　　周围气氛一下子变得有些压抑，无数目光看向了陆辛。
　　陆辛只是平静的摇了摇头，道：“不用担心，他现在很正常。”
第一百四十章 我只是能力有点怪（月票破千加更）
　　“蛇爷人真的不错，很大方。”
　　坐在了越野车的副驾驶上，陆辛有些感慨的说道。
　　壁虎在认认真真的驾着车，紧闭着嘴，双眼直视着前方。
　　过了一会，陆辛又道：“以前听说荒野上的人很豪爽，现在总算明白了。”
　　壁虎脖子像是被固定，一动不动，机械的推动档位，像是一个没有知觉的木头人。
　　从黑水镇出来之后，他就一直是那个神情。
　　当时那个穿着红西装，看起来很英俊潇洒的人，在和陆辛单独在仓库呆了不到半个小时之后，就变成了那种可怕的样子，任何人看到了，都几乎要生出一种荒野上罕见的怜悯之心。
　　可是自己，这段时间，却一直都和他在一辆车上……
　　……不对，是他们！
　　又过了一会，陆辛道：“如果荒野上的人都和蛇爷一样讲道理，以后出来也挺方便的……”
　　“……”
　　壁虎终于有些忍不住了，慢慢开口：“你这么夸蛇爷，就是因为她送了你一辆摩托？”
　　“不只啊……”
　　见壁虎终于开口说话了，陆辛才微微松了口气。
　　从黑水镇出来之后，壁虎就一直这个样子，显得有些不正常。
　　他有点担心壁虎。
　　忙笑着开口道：“蛇爷不仅把那个人身上的联盟币，金货，还有他的摩托车，以及所值钱的东西，都给了我们，而且还好心的答应帮我们送到青港城去，另外，我们在黑水镇上开枪的罚款，她也给免了，还免费帮我们加满了油，补充了水源和食物，送了土特产……”
　　“另外，她还说以后去青港城做生意的时候，要找我合作呢……”
　　“只可惜，碍于规定，我也不能给她留号码……”
　　“……”
　　“对，这事我也有点惋惜……”
　　壁虎附和的叹了一声，忽然又警醒了过来，怎么一下子又跟他聊一块去了。
　　不过，既然已经破了防，也不敢再僵着了，壁虎偷偷的看了副驾驶上的陆辛一眼。
　　然后他就看到陆辛在向着自己笑，牙齿又白又整齐：“你终于能聊天了……”
　　“看你从黑水镇出来，一直不说话，我还以为你受了什么影响呢，挺担心你的。”
　　壁虎倒是愣了一下，道：“你担心我？”
　　“对啊。”
　　陆辛道：“咱们的规定里不是说了，队友失控之后，要清理掉的吗？”
　　“唰！”
　　壁虎的头发都竖起来了，身体再一次变得僵硬。
　　对擅长扭曲与控制身体的蜘蛛系来说，这算是一次能力的反向施展。
　　“我开玩笑的。”
　　陆辛忙解释道：“其实我是看你心情不大好，也不知道是不是因为在黑水镇的时候，我以队长的身份命令了你，让你不太开心，所以想让你放松一下，如果我做的不好……”
　　他微微一顿，有些认真的道：“……我愿意向你道个歉！”
　　“……”
　　“不，你误会了，我这人从来不喜欢跟别人开玩笑！”
　　壁虎先是严肃的回应了一声，然后才态度微微变软，神情变得有些惊讶。
　　他偷偷看了陆辛一眼，小心翼翼的道：“你这么在意我呢？”
　　“居然还愿意为这样的小事向我道歉？”
　　“……”
　　“对啊。”
　　陆辛很坦然的道：“你是我在特清部认识的第一个同级同事，也是一起合作出外勤最多的队友，教了我不少东西，对我也挺好，我是把你当朋友的，当然很在意你了……”
　　微微顿了一下，他笑道：“老实说，我以前在公司时朋友不是很多。”
　　“……”
　　“这确实是我一开始没有想到的……”
　　壁虎因为这些话，微微有些动容，有些诧异的转头看了陆辛一眼。
　　看着陆辛平静而认真的表情，壁虎心情也渐渐变得有些好转，忽然话音一转，像是打了鸡血一样的兴奋了起来，大声笑着道：“不过兄弟，你这人还真是啰嗦，这些话还用你说？”
　　“咱们哪里是朋友，那是兄弟啊！”
　　兴奋了拍了两下方向盘，又傲娇又得意，带了点豪爽的笑道：“一起出外勤，一起搞清理，还得一起商量这次回去怎么销账，这种感情……是要把后背留给彼此的好嘛？”
　　“……”
　　陆辛听他这话说的很有道理，而且他也终于活泛了点，渐渐的放下了心。
　　心里暗想着：“对啊，不过我的后背是有家人帮忙看着的，但是……”
　　“……我倒可以帮壁虎看着后背！”
　　“……”
　　不过也在他心里想着时，壁虎有些兴奋的声音又忽然一转，低沉了些：
　　“咱俩做朋友这件事……”
　　“……叔叔阿姨还有妹妹不介意吧？”
　　“……”
　　陆辛向后视镜看了一眼，只见妈妈端庄优雅，正在对着梳妆盒补妆。
　　妹妹嘴里叼着一块巧克力，小脚丫伸到了车窗外面，正躺在妈妈的膝盖上睡觉。
　　以前家人刚出现的时候，陆辛也曾经怀疑妹妹是不是鬼，但现在可以完全确定不是了，因为鬼不能晒太阳，而妹妹是可以晒太阳的，虽然在晒太阳的时候，她会变得懒洋洋的，一点精神也没有，然后一到了比较黑暗或是气氛比较压抑的地方，就变得异常兴奋……
　　……
　　……
　　“交朋友的时候，反而不能真的告诉他一切哦……”
　　察觉到了陆辛向后看来的目光，妈妈善意的提醒：“否则更疏远了……”
　　“其实那是我跟你开的玩笑。”
　　陆辛轻轻点了下头，笑着向壁虎道：“我只是能力有些奇怪而已。”
　　“咦？”
　　壁虎的表情是真的有些奇怪了，但他没有好奇的往下追问，微一沉吟之后，他神色还是变得很轻松，没有继续在这个问题上深入下去，只是哈哈一笑，道：“还用你说，其实我也早就听说啦，而且，之前研究院一直有位教授说你的能力不是蜘蛛系，是合家欢……”
　　“既然是合家欢，那能力奇怪一点也很正常嘛对不对……”
　　“再说……”
　　一边说一边偷偷看了陆辛一眼，道：“要真有这么多家人，怎么可能表现的这么正常？”
　　陆辛认可的点了一下头，道：“谢谢你理解我，其实我自己也知道，有些时候别人不理想我，也会觉得我不是那么正常的，甚至还有点怕我……”
　　“不会，我肯定不是那种人。”
　　壁虎严肃的道：“我觉得你很正常，最多就是有几个不那么正常的家人……”
　　后座上，妈妈从精致的小梳妆盒后面，抬起了眼睛看着壁虎。
　　妹妹醒了过来，眯着眼睛从后视镜里盯着壁虎。
　　“……”
　　陆辛想了想，打断了他：“……这个话题以后还是不要聊了！”
　　“额……好的，好的……”
　　壁虎反应了过来，身子微微僵了一样，总感觉后脑勺凉飕飕的。
　　然后他调整了一下心情，转动方向盘，同时岔开话题道：“行了行了，马上要上大路。”
　　“你当时在黑水镇审问出了什么，告诉我吧！”
　　“……”
　　陆辛点了点头，拿出了自己的小本本，翻了几页，沉吟着开口：
　　“那个木偶系能力者叫陈重，写作重，读虫音。”
　　“今年三十四岁，未婚，有过三个女人，但没有孩子。原本他是某个高墙城里的居民，觉醒了能力之后，发现自己很不了起，于是进入了荒野发财，渐渐的在西边也干了不少大事。”
　　“……”
　　壁虎有些愣：“这么细呢？”
　　陆辛抬头看了他一眼，道：“他主动跟我说的啊……”
　　壁虎沉默了一下，似乎又想起了一点不好的回忆，急忙停止思考：“好，你继续说。”
　　“嗯。”
　　陆辛被他打断了思绪，看着小本本上记录的内容，继续讲述：“三年前，他被秦燃看上。”
　　“对了……在他的口中，他称秦燃为老大，又说他的名字叫张四火……”
　　“据他说，一开始他们谁也不服气谁，但是经过了一次交手之后，他落在了秦燃手里，但是秦燃没有杀他，反而邀请他加入了骑士团，只不过，他们不是那种在荒野上劫掠的骑士团，更像是一种临时性的专业行动小队，由秦燃任队长，并且负责从其他地方接委托……”
　　“每次接到了委托，秦燃会发电报给他们，然后他们找一个地方集合。”
　　“他们的任务，主要是来自于高墙城或是一些大型的势力，包括但不限于……”
　　“暗杀，护送，搜寻特定物品等等……”
　　“……”
　　“这个……”
　　壁虎一边开着车，一边脸色变得无比古怪，声音都有点发寒：“你咋问出来的？”
　　“我怎么听说，这些荒野上的人，也不知是傻，还是怎么的，一个个的，嘴可硬了，天天喊什么一诺千金，别说是能力者，就算是普通人，抓到之后，也很难问出话来的……”
　　“没想到，这个……这么配合？”
　　“……”
　　陆辛微微顿了下，认真的看向了壁虎，道：“真是他主动告诉我的。”
　　“……”
　　壁虎隐隐打了个激灵，用能力控制住了自己不哆嗦，笑道：“对嘛，这才正常……”
　　“你都不用专门解释我跟你讲，我这人可容易被说服了……”
红月终于上榜啦……
　　各位小伙伴大家好，昨天晚上失眠到五点，今天不到十点就起来了，睁开眼一看数据，实在让我有点惊讶，你们太过分了，实在太过分了，这简直……简直有点太好了吧？
　　立马一瓶红牛，加班加点赶出来了两章，回馈各位看客老爷。
　　不过我也确实没有经验，并不了解那个新书榜的重要性，昨天晚上也忘了发个单章求票，现在补上。老鬼写了这么多年书，还是第一次赶在月初上架，以前都是月中上架，随随便便，爱咋咋地，然后是在写红月的时候，才知道月初上架有个好处，可以争新书月票榜……
　　（真的很没脸说自己是老作者啊……）
　　现在老鬼在新书月票榜上，应该是排第三，真的感谢大家，打着滚感谢大家！
　　昨天我记得月票破七千了，所以我还欠大家一更，今天月票又直接万千，肯定也要算是一更，这两章就算是我先还上的，然后尽自己的精力，尽可能的去码出更多的稿子来。
　　也希望大家手里还有票的，看在老鬼这个肝劲上，再给我几票。
　　加更机制，我决定还是不变，一千票加一更！
　　怎么都加，不睡觉都加！
　　当然我也不乱吹，我会在感觉自己能稳住剧情的情况下加，虽然在求票的情况下加上这一句可能会削弱效果，但我必须得说明白，我也真是担心写太快，质量会稳不住啊……
　　最后，我去码字，拜求大家啦，票票砸过来吧！
　　既然上了月票榜，那也努努力，争取让更多人看到我们这轮鲜艳夺目的“红月”！
第一百四十一章 85号公路尽头（一更）
　　当壁虎接受了确实是陈重主动告诉自己的这个设定之后，陆辛才继续讲述：
　　“这一次他们来我们青港，就是为了抢那幅画，只是，具体是谁委托的，又该将佣金交给谁，他也不知道，这是他们小队里的规矩，对秦燃抱有完全的信任，不该问的不问。”
　　“除了抢这幅画，他们好像还有两个次要任务。”
　　“一个，便是他们为了这一次任务，从一个组织手里购买了那个叫作万量级‘哭泣的小男孩精神污染炸弹’的武器，据说这种武器还只是实验品，所以他们在使用的时候，也需要将这个炸弹的具体数据记录下来，将数据交给了卖他们炸弹的组织，也算是完成一个委托。”
　　“只不过，那个组织因为是秦燃接的头，所以他并不了解。”
　　“……”
　　“精神污染炸弹？”
　　壁虎听了这个名字，微一沉吟：“就是咱们当时解决的那个吧？”
　　陆辛点了一下头，道：“就是它，不过当时炸弹被我们提前解除，所以他说这个任务算是失败了，依秦燃的说法，这颗炸弹，只有在精神量级聚集到了一万的情况下引爆……”
　　说到这里他顿了顿，道：“才算成功。”
　　壁虎也知道为什么他的声音变重了些，他们都想起了当时南墙下的那么多尸体。
　　“该死的王八蛋！”
　　壁虎骂了一句。
　　陆辛点了一下头，道：“确实是王八蛋！”
　　“这群王八蛋比荒野上那群四处劫掠的骑士团还要可恶的多……”
　　壁虎又骂了一句，才道：“第三个任务呢？”
　　这时候倒是轮到陆辛沉默了，过了一会，才摇了一下头，道：“没问出来。”
　　“嗯？”
　　壁虎有些意外的看向了陆辛。
　　陆辛道：“这件事是最后交待的，但他那时候已经撑不住了。”
　　说着这句话时，陆辛从后视镜里看了妈妈和妹妹一眼。
　　只见妈妈和妹妹都没有什么异常的反应，像是没有听到这件事……
　　而这，也就证明了陆辛心里的猜测，妈妈和妹妹若是有异常反应才正常。
　　她们没有反应，便说明这件事反而不正常，所以……
　　……确实是妹妹故意没有问？
　　……
　　……
　　这是家庭内部的事情，陆辛没有向壁虎多说。
　　他继续道：“他当时崩溃的太快了，所以挺可惜的，据他自己承认，他们的小队里面，有三个能力者，四个极富经验的雇佣兵，可以确定的是，那个玫瑰花事件，就是他们小队里面，名字叫作大头鬼的成员制造的，但他们之间有约定，互相并不主动打探对方能力。”
　　“而秦燃的话，他只交待了一个词……”
　　陆辛说到这里，也微微抬起头来，好像有些疑惑：“杀不死。”
　　“不死？”
　　壁虎听了这句话，不由得微微一怔。
　　怔了一下，才道：“当时研究部推测说他的能力可能和重生有关，难道真有这么邪乎的？”
　　陆辛没有回答。
　　这时候他也想到了那个四方运输公司的秦燃，以及湖底的那棵人形果实树。
　　“你确定他说了实话？”
　　壁虎也皱起了眉头，道：“他不是说与秦燃交过手吗？”
　　陆辛摇了一下头，道：“当时他的原话是，正是因为与秦燃交过手，所以才不了解秦燃的能力，他与秦燃交手的时候，根本就没有撑到秦燃完全展露他的能力，就已经败了……”
　　“……”
　　壁虎点了一下头，没有多说，只是脸上有了些许阴影。
　　能力者之间的战斗，是一件非常凶险的事情。
　　尤其是与能力未知的能力者战斗，根本不知道会遇到什么局面。
　　“不过好在我问出了别的……”
　　这时候，陆辛轻声叹了口气，表情变得轻松了些。
　　壁虎一听，急忙有些紧张的转头向他看了过来，就见陆辛脸上露出了笑容：
　　“我问到了秦燃的下落。”
　　壁虎顿时微微紧张，神色已经变得非常认真了。
　　“据那个陈重交待，秦燃之所以要和他临时分开，就是因为担心他已经被盯上。所以，并没有告诉他自己会去哪里，也没说自己会去哪里和接收这幅画的委托人相见，只是约定了，如果大家都没出什么事的话，那就等到三个月之后，然后在南边的一座高墙城那里碰面。”
　　“……”
　　“啊这……”
　　壁虎听了这话，都忍不住一惊，下意识减缓了车速。
　　这时候，他的脸色是真的有些纠结：“那线索岂不是又一次断了？”
　　虽然之前他就已经料到，这一次的追踪，恐怕不会这么容易，但也是直到此时，才意识到，那个骑士团的人，当真比自己想象中的还要狡猾、警惕，追踪起来，居然如此困难。
　　“还好。”
　　陆辛摇了一下头，慢慢的说道：“在他决定交待之后，就变得非常配合，虽然秦燃没有告诉他自己的去向，但是他努力回忆了一下，想起了秦燃的一个习惯，他说这位老大，每次遇到了有些风险事情时，就会先去一个地方躲上几天，风声过去了，才会继续行动。”
　　“而这一次他们要交易东西的地方，也在南方，所以，他很有可能会再去那里躲几天。”
　　“……”
　　“这也行……”
　　壁虎整个人都懵了一下，然后紧张的道：“是哪里？”
　　“85号公路尽头，与香烟市场不远的地方，他说那里叫作……”
　　琢磨了一会，陆辛道：“开心小镇？”
　　……
　　……
　　“吱！”
　　忽然间，越野车猛得传来了一声刺耳的刹车声，车厢里的陆辛都猛烈晃了一下。
　　还好陆辛系了安全带。
　　看了一眼后座的妈妈，陆辛发现她仍然坐得极稳，一点也没受到影响，但是车顶上的妹妹，却是“嗖”一声被甩了出去，这时候正凶狠的趴在车前盖上，向着壁虎呲牙。
　　他有些奇怪的向壁虎看了过去，不知道他在紧张什么。
　　“兄弟……”
　　壁虎的声音微微发颤：“你确定是那个地方？”
　　陆辛点了下头，道：“怎么啦？”
　　壁虎想说什么，但却没有说出来，只是飞快的俯身，从下面的车柜里翻出了地图，然后在方向盘上展开，手指慢慢的在上面移动着，很快停在了其中一个位置，道：“这里？”
　　陆辛看到他指的位置，缓缓点了下头。
　　这时候，他也明白壁虎为什么反应会这么大了。
　　这张地图上，不仅标明了哪些路好走，哪些路难走，又有哪些路尽头是断的，或是有着某些危险，同时也标注了一些人类聚集点的位置，而且分别以不同的符号标注了其危险性。
　　便如黑水镇，在上面标注着“市场”、“石油”两个符号，还有一个骷髅头。
　　这代表在黑水镇，还是有一定的危险，需要小心。
　　而在地图上，还有其他几个地方，分别标注着一些其他的符号。
　　比如有着两颗骷髅头的，代表着那里有一队凶恶的骑士团，恶名昭著。
　　另外又有个地方，标注了三个骷髅头，那里也是一处人类聚集点，只是之前他们曾经抢劫青港城的运输车队，然后被青港的军队报复了一次，杀了他们当时的首领。如今，新的首领掌握了大权，仍然与青港城不死不休，每当遇到了青港的人，都会疯狂的报复……
　　可是在壁虎指的地方，却一连标注了五个骷髅头，后面还有一个醒目的问号。
　　那一整片区域，都涂得黑黑的，占据了指甲盖大小的位置。
　　而在地图上指甲盖大小，放在现实中，便是接近两个卫星城大小的区域。
　　……
　　……
　　“这是代表了什么？”
　　陆辛皱起了眉头，向壁虎询问。
　　“代表着，这里不可靠近，否则有进无出。”
第一百四十二章 开心小镇（二更）
　　“嗯？”
　　陆辛有些疑惑的看向了壁虎，没太明白这是什么意思。
　　而壁虎则是声音放低，仿佛怕被别人听到似的，低声道：“兄弟，咱们青港城如今挺厉害的，周围各大势力与废旧城池，都探索得差不多了，就算没有探索完毕，也多少有些了解。”
　　“但除了这些地方，却还有些非常神秘的地方，至今都是一无所知。”
　　他望着陆辛，道：“这样的地方，被称为神秘禁区！”
　　“禁区？”
　　陆辛微微皱了皱眉头，道：“没有人探索过么？”
　　“探索过，而且探索过很多次！”
　　壁虎眉头凝起，低声道：“但无论是开荒队，还是城里派出去的研究员、武装人员，一旦进入了禁区，要么便是疯掉，要么便是消失，牺牲的人无数，却没带回任何有用的信息……”
　　“如果说他们这种探索带回来的惟一有用信息，那便是：此地不可探索！”
　　“因为对其一无所知，所以这些地方，才被称为神秘禁区！”
　　“……”
　　说到了这里，壁虎轻轻敲了一下地图，加重了自己的语气。
　　“你所说的这个地方，就是其中一个，也是最危险的一个。”
　　“我听人讲，这地方，曾经吞噬过一支全副武装的百人开荒队，那些人背后有大方的投资者，给他们配备了最先进的仪式与最强大的火力，另外有信息小组及时与外界传递消息，但是在他们进去之后，却也同样忽然就失去了所有联络，从那之后，再没人见过他们……”
　　“……”
　　陆辛静静听着壁虎的话，目光向着后视镜里看去。
　　妈妈也饶有兴趣的听着壁虎的话，注意到了陆辛投过来的眼神，她微笑了起来。
　　“真是个旅游的好地方呢……”
　　一边说，一边摸着妹妹的小脑袋：“你说对不对？”
　　“嗯嗯！”
　　妹妹用力的点着头，眼神有些兴奋。
　　陆辛轻轻吁了口气，微微点头，然后向壁虎道：“那出发吧！”
　　壁虎瞪大了眼睛看着陆辛，还以为自己听错了。
　　陆辛认真的解释道：“无论是不是禁区，人还是要抓回来的。”
　　……
　　……
　　“汇报最新行动路线，经调查，得知青港二号卫星城8.18事件主犯秦燃，极有可能藏身于开心小镇之中，青港特派行动小组组员单兵提议，行动组进入开心小镇继续调查……”
　　“……对，我作为副队长已经表达过不同的意见，甚至还严厉批评了他！”
　　“没用，他是队长，而且他坚持……”
　　“喂，你这句那就小心什么意思？你不该继续劝我们吗？”
　　“哦，哦，好的。”
　　“……”
　　见陆辛风淡云轻的说要去开心小镇，把秦燃带回来，壁虎整个人都毛了。
　　他不敢拒绝，甚至都不敢表现出自己想拒绝。
　　但好不容易在驶到了一片空旷的区域时，他却满怀期待的借着向总部汇报工作进程的借口架起了信号接收器，然后拔通了总部的卫星电话。具体是怎么聊的，陆辛没有太关注，只是听到了其中断断续续几句声音忽然提高的话，然后就见壁虎又捣鼓起了一些电子仪器。
　　在荒野之上，便是沟通工作，都是非常麻烦的，陆辛不由得开始怀念城内的生活。
　　过了好一会，壁虎终于还是低眉耷拉眼的回来了，脚步有些无力。
　　“他们怎么说的？”
　　陆辛也有些关心的询问着壁虎。
　　壁虎有些无力的将一个镶着铁框的平板电脑递了过来，声音绝望：
　　“他们直接把资料传过来了……”
　　“还说顺便探索一下这些神秘区域也挺好，把记录带回去也可以作为一次任务……”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛听着这话，倒有些意外的小惊喜。
　　然后他笑着接过了平板，向壁虎道：“那就快些赶路吧，我在车上看。”
　　……
　　……
　　壁虎实在不想开车，因为他不想去那个未知又恐怖的地方。
　　但他也不敢不开车，因为他觉得在这个拥挤的车厢里自己话语权还是挺小的……
　　而坐在了车里，陆辛也慢慢翻看起了平板电脑上面的资料信息。
　　资料很少，也不知是因为身在荒野，信息不好传递，还是本身信息就很少的缘故。
　　第一份文件，只是一页简单的文件拍照，上面写着一些信息：
　　S级神秘禁区——开心小镇
　　地点：85号公路尽头
　　介绍：此地区为极度危险区域，覆盖面积约为50平方公里。靠近此区域，可以检测到浓郁的精神力场。接近精神力场边缘部分，会产生头晕、烦躁、昏迷、幻听、手脚痉挛等各种不同反应。深入精神力场50米，将会无法返回，并在所有目击者视野之中消失。
　　电子仪器靠近精神力场，将会出现电路系统故障及信号絮乱等现象。
　　成因：未知
　　污染等级：未知
　　有效探索记录：无
　　……
　　……
　　“居然还有这样的资料，看起来好不专业啊……”
　　陆辛都不由得摇了摇头，又划到了第二页，发现上面是一张照片。
　　照片是从一条废弃的马路上拍摄的，是一片看起来极为空旷的区域。
　　天气是阴沉沉的，像是有雾，一切都看起来并不清晰。
　　但似乎是为了证明，这并非是镜头出现了问题，在照片的左下角，还特意摆放了一个小小的鱼缸，鱼缸上面有电子时间显示，是在两年前拍摄。鱼缸拍摄的很清晰，里面的水藻还有红色的小金鱼都能看得清清楚楚，但再往深处去，便只能看到像是空气扭曲一样的波纹。
　　具体的内容，一概没有。
　　划到了第三页，却见到是一个人的照片，对方穿着一件淡蓝色的连体工装，看起来就像是某个化工厂的工人，他大约二十余岁，脸上露出了开心的笑容，眼神木讷的看着镜头。
　　照片下面有文字标题：开心小镇居民。
　　再翻一页，则是拍下来的手写笔记，上面记录的是似乎是一些关于开心小镇的传说。
　　小镇具体出现已不可考，最早被发现异常是在十年前。
　　小镇与世隔绝，少与人交际。
　　但偶尔，会有小镇居民外出，拿着粮食与外面的人交换一些食盐、布料、锄具等用品。
　　因开心小镇居民脸上总是带着一成不变的笑容，因而称作“开心小镇”！
　　……
　　最后，是用红字标出来的一段话：
　　对于开心小镇的研究，每一次都会带来不可估量的损失。
　　所有进入开心小镇精神能量场以内的研究人员，无一生还。
　　无人机，机械狗等电子探索装置，也无不在进入精神能量场之后，立刻失去了一切信号。
　　曾经有人在开心小镇居民外出换取食盐时将其扣下，进行审讯。
　　审讯结果：开心小镇居民无法回答复杂问题。
　　当天夜里，开心小镇居民及审讯人员，研究报告，同时消失，再无踪迹……
第一百四十三章 无解级别能力（月票破两千加更）
　　看完了所有的资料后，陆辛放下了平板，然后拿起了一边的能力者分析资料看着。
　　壁虎等了好一会，才道：“怎么样呢？”
　　陆辛有些诧异的看了他一眼，道：“什么怎么样？”
　　“我是说……”
　　壁虎一手握着方向盘，一手比划了一下：“你看了资料，感觉怎么样呢？”
　　“不怎么样，这些资料没太多有用的东西……”
　　陆辛摇了一下头，很平静的说着：“看样子，我们还是得自己过去看一下。”
　　在他看来，这份资料确实没有什么有用的信息。
　　向总部汇报自己的行程以及工作进展，是必要的规定。
　　但到了如今这种程度，其实已经没有什么用处了。
　　既然同意了让自己出来，总部自然也就默认了自己主导这一次的任务。
　　陆辛觉得，总部更担心的，应该是自己不回去，而不是自己在任务中会做些什么。
　　而且汇报的另外一个目的，其实是在出事之后，方便安排救援与调查。
　　但如今要进入开心小镇的话，那无论是救援，还是调查，都是不必去指望的事情。
　　……
　　……
　　车子再度稳稳的启动，速度还是那速度，但却莫名的失去了一点之前的嚣张劲，因为壁虎这时候心里实在没底，笑话都说不出来了的缘故，这辆车似乎也失去了一点欢快劲儿。
　　陆辛了解壁虎心里的想法，这时候就很善解人意的没有去刺激他。
　　“兄弟，你很有信心啊……”
　　陆辛没有打扰壁虎时，壁虎自己倒是忍不住开口了。
　　他看起来很自然，每一丝表情都恰到好处，但就是能让人感觉到有点心虚：
　　“去85号公路那里，你一点也不怕？”
　　“……”
　　陆辛抬头看了他一眼，笑了笑，道：“怕又没用。”
　　“嗯……”
　　壁虎拉长了音节，忽然道：“咱俩这关系不错吧，你不能给我交个实底？”
　　陆辛有些好奇的向壁虎看了过来。
　　壁虎的眼神显得挺严肃，就是看着有点鬼鬼祟祟：“兄弟，你到底是什么级别的能力？”
　　“级别？”
　　陆辛有些没听懂他说的话。
　　壁虎忙解释道：“不知你培训到这一块内容了没有，咱们这个能力啊，也是根据影响范围大小，精神量级，以及防御程度，有着不同的划分的，一般来说，像咱们这种蜘蛛系，初始都是C级，但如果可以将能力开发到了极致，熟练各种接近极限的能力施展，便是B级。”
　　“你看我，就是B级。”
　　“……”
　　陆辛看了壁虎一眼，下意识道：“你居然是B级？”
　　“喂……”
　　壁虎表情都变得夸张了起来：“你为什么表现的这么惊讶的样子？”
　　“我很厉害的好不好……”
　　“……”
　　“哦哦，抱歉抱歉，我不是那个意思……”
　　陆辛急忙向壁虎解释，只是心里想着：“他居然会是B级？”
　　当初自己的档案上，好像是暂定的“C+”？
　　……
　　……
　　“你看起来是蜘蛛系，但其实还有别的能力对吧？”
　　壁虎已经接了下去，小心看着壁虎道：“这件事大家其实都看出来了，你也不用瞒着我，既然你想去那个鬼地方抓人，我当然要陪着你，可你好歹给我交个实底，你的能力究竟是……”
　　“……哪个级别？”
　　陆辛沉吟着，看了壁虎一眼，道：“B级以上，比如A级，又是什么样子的？”
　　壁虎想了想，认真道：“B级以上，还有A级，以及S级！”
　　“其中，B级就是像我这种本身的能力开发的已经相当不错，而且比较稳定的，又或是一些天生能力影响范围就比较大的，比如酒鬼。A级的话，则是力量强大到，几乎可以以一个人的力量对抗一支几百人的小型军队……当然也有死的可能，但毕竟已经可以对抗……”
　　“而S级的话……”
　　他顿了一下，道：“只能说是，无解！”
　　“无解级别的能力，就是S级。”
　　“……”
　　“无解？”
　　陆辛有些好奇壁虎说出来的这两个字，而壁虎则是认真的点了一下头，道：“我们的能力，其实与污染源类似，都有自己的特性，以及核心关键。这种特性与核心关键，帮我们拥有了能力。”
　　“在正常的情况下，稳定的能力者，都可以开发出自己的三种能力……”
　　“比如说，我们蜘蛛系，说起来花里胡哨，其实基础的能力，也就是三种。”
　　“一是对身体的自由控制。”
　　“二是超过了普通人的自愈能力。”
　　“三是对外部事物的一种精密操作……”
　　“你应该可以听得出来，这三种能力，其实是一个核心关键延伸出来的……”
　　“……”
　　陆辛微微点了点头，似乎壁虎的能力确实是这样。
　　只是妹妹的话……
　　他从后视镜里看了妹妹一眼，感觉有些相似，但又不尽相同。
　　“所以说……”
　　壁虎继续讲述了起来，这时候他显得非常的认真，神色严肃：“只要了解了我们能力的特性，那便可以对付我们，而知道了我们的核心关键……就可以做到针对性的消灭掉我们！”
　　“而S级的能力者，便是那种，根本不知道他的能力是如何触发的。或者说，即便知道了是如何触发的，也无法抵挡，或是中断他的能力，任何力量，在他面前，都是被动的……”
　　“这，就叫无解！”
　　“……”
　　陆辛静静的听着壁虎的话，并且因此而想着自己的情况。
　　自己可以被消灭吗？
　　当然可以。
　　妹妹的能力可以帮着自己快一点愈合，但自己肯定也是会死的。
　　自己能力的施展，有迹可循吗？
　　似乎……也是有的吧……
　　……
　　……
　　他决定谦虚一点，道：“我肯定不是无解，最多也就是个A级！”
　　“嗯……”
　　壁虎点了下头：“最多也就是个A级……”
　　一边重复着这句话，一边脸上都快流泪了：“这就是你谦虚的极致了吗？”
　　陆辛点了下头。
　　倒不是自己想谦虚，主要是妈妈在后座坐着。
　　刚才壁虎讲起了这些等级之间的划分时，她似乎也在认真的听着。
　　然后，有些开心的笑了……
　　……
　　……
　　“但是，就算你的能力在A级，和S级的神秘禁区相比，也还有些差距吧……”
　　壁虎兜了一大圈，才兜了回来，哭丧着脸道：“你就一点也不害怕？”
　　“怕啊……”
　　陆辛像是这才反应了过来，道：“那么奇怪的地方，谁能不怕？”
　　壁虎瞪大了眼睛：“怕你还去？”
　　陆辛皱起了眉头，似乎有一点不理解：“怕与去不去之间，有什么必要的联系吗？”
　　“那些人就在里面，把他们抓回来是我们的工作啊……”
第一百四十四章 会很危险（月票破三千加更）
　　通往开心小镇的公路，居然意外的平整。
　　一般来说，只有与外界的沟通交流非常多的地方，才会比较方便通车。虽然来往的人与车子多了，会对公路造成一定的压力，但修缮的人也多，压出来的路也比较硬实，倒是那些与世隔绝的，常年的环境侵蚀，早就使得道路龟裂，掀翻，反而成了极难跨越之地。
　　只用了一天多点的时间，陆辛与壁虎，就已经赶到了距离开心小镇只有十公里的地方。
　　看看夜色已经很晚，又赶了一天的路，他们没有继续出发，而是暂且休整。
　　看着壁虎在篝火旁边坐了下来之后，就不停的做起了准备，连他带出来的那几本杂志都没有功夫去看，只是不停的检查着他带的枪支与子弹，一遍遍的拆卸下来各种零件，又一遍遍的组合起来，陆辛能感觉到他压力很大，便笑着道：“你不用怕，到时候我自己进去就好。”
　　“自己进去？”
　　壁虎愣了一下，向着开心小镇方向看了一眼。
　　陆辛点了一下头，道：“对，你只需要在外面等我，办完了事，我会给你发信号。”
　　“这个……”
　　壁虎的脸色明显有些犹豫，但过了一会，却是渐渐变得严肃了起来，轻声笑道：“兄弟，你也看出来我怂啦？说真的，我就是挺怂的，妈的能力没有出现之前，兄弟我就是个街头混混，而且还是天天挨揍那种，别看我现在这么帅，这么潇洒，其实那都是我装出来的……”
　　陆辛点了下头，道：“我看出来了。”
　　壁虎幽怨的看了他一眼，道：“你回答的这么坦率，把我的情绪都打乱了……”
　　陆辛忙歉疚的笑了笑，道：“是我不好，你继续。”
　　壁虎干咳了一声，清了清嗓子，道：“但是呢，既然咱现在是能力者了，那胆子该大也得大点，都已经出来一起干事了，怎么能连点责任都不背着呢，你放心，这次甭管那里面什么妖魔鬼怪，我都陪着你进去闯一闯，反正我特殊子弹带了不少，怕他个鸟？”
　　陆辛听着，倒是微微有些感动。
　　然后他看向了壁虎，道：“你真不怕？”
　　壁虎愣了一下，默然道：“你又把我的情绪打乱了……”
　　“抱歉。”
　　陆辛只好笑着摇了摇头，道：“真的不用了，你在外面警戒就好，如果在里面遇到了什么问题，我会发信号弹告诉你的，至于这个小镇，你还是不用进去了，太危险……”
　　“哈哈……”
　　壁虎豪爽的笑了起来：“这一路上我都在提醒你很危险啊，可我不还是来了？”
　　陆辛慢慢摇了下头，转头看向了西南方向。
　　那里是青港城的位置。
　　陆辛仿佛可以看到，青港城二号卫星城里，一栋破旧的公寓之中，父亲这时候正坐在了桌子旁边喝酒，他一口一口的灌着辛辣的老白干，已经不知道喝了多久，他这时候显得很沉默，前所未见的沉默，但是这种沉默，却象征着某种力量的积攒，猩红的眼睛里，满是期待。
　　自己已经答应了，会让他有一个出来的机会。
　　“我说的危险，不是指开心小镇。”
　　他慢慢的开口，道：“而是指我自己。”
　　“这……”
　　壁虎吃了一惊，抬头看向了陆辛。
　　篝火在静静的燃烧，木块偶尔会传出藏在里面的虫子被烧爆的“哔波”声。
　　“如果开心小镇很危险，那我也可能会很危险。”
　　陆辛见壁虎的神色有些愕然，便笑着解释了一下，道：“每个人都有些奇怪的地方吧，其实我也有，曾经我也试着搞明白一下自己，但后来却发现，这个挺困难的……”
　　说着这些话时，他向车上看了一眼。
　　妈妈正在车后座上坐着，妹妹蹲在了车顶，看着头顶上那一轮红色的月亮。
　　然后陆辛叹了口气，道：“所以我觉得，与其搞清楚自己是怎么回事，不如想明白该做什么。”
　　“那些人在青港城犯了事，所以我觉得应该把他们揪回来。”
　　“不过这是我的想法，不能连累到你。”
　　“不然你真出了事，我也挺愧疚的……”
　　“……”
　　壁虎愣了一下，才勉强的笑道：“哈哈，看你说的，不是为了让我帮忙，带我出来干啥？”
　　陆辛坦然道：“开车啊……”
　　“……”
　　壁虎一下子不知道该说什么了。
　　他的表情，似乎也变得有些古怪，也不知是诧异，还是有些感动。
　　认真思索了一会，他点了下头：：“那我就听你的，不过你进去之前，得先听我的。”
　　“我也不知道你有啥秘密，但污染源与各种能力，也不外乎就是那几套。”
　　“现在，你得先吃饱，喝足，养足精神。”
　　“进去了之后，最好什么也不要吃，更不要喝，如果不是因为咱们带的设备还是不足，我甚至建议你连防护服都穿上，因为无论你吃了什么，或是喝了什么，都有可能受到精神污染，所以你进去之后，一定要小心所有的事情……最好该排泄的，也在外面先解决了！”
　　“……”
　　陆辛听着壁虎的嘱咐，轻轻点了点头。
　　他也确实按着壁虎讲的，饱饱的吃了一顿，然后痛快的睡了一觉。
　　原本他和壁虎分配的，是一人守前半夜，一人守后半夜，但壁虎为了让他好好休息，把守夜的任务全都担了起来，第二天早上起来时，还能看到壁虎坐在车顶认真的警戒。
　　……虽然他手里一直拿着一本正经的杂志，但警戒的态度还是很认真的。
　　……
　　……
　　起来之后，又就地生活，煮了一盆牛肉灌头和泡面的混合物。
　　照例也是吃饱，解决了三急，然后两个人才熄了火，收拾东西，上了车。
　　“我已经把该有的物资准备好了，枪、特殊子弹，急性解毒血清，信号弹等等。”
　　壁虎一边开着车，一边说道：“到时候我就在外面守着，出了事，立刻给我发信号弹。”
　　陆辛答应了下来，并将自己的背包提在手里，自己也检查了一遍。
　　很快，车子便驶到了一条废弃公路的路边，再往前去，道路就已经越来越难走，但是公路的旁边，却有一条小路，延伸了下去，曲曲折折的通向了远方。
　　这时候天有些阴，能见度较低，远处皆是起伏的山丘，只能看到这条小路一直通向了灰蒙蒙的雾气深处，不知尽头。
　　“好，我现在过去，你在外面也小心些。”
　　陆辛提着自己的背包下了车，跟壁虎打过了招呼，便顺着小路走了下去。
　　“唉，胆子真大啊……”
　　壁虎见陆辛轻轻松松的，像是出去郊游似的样子，都不由感慨了一声。
　　无意中一转眼，他忽然咦了一声。
　　下意识的擦了擦眼睛，又看向已经走到了百米之外的陆辛。
　　隐约之间，也不知是不是花了眼，他看到陆辛身边，跟着一高一矮两个影子。
　　“不会吧？”
　　壁虎越想心里越惊，下意识回头看向了空空荡荡的车厢。
　　半天之外，他小心的憋出了一句：“叔叔，他们都已经过去了，你不去吗？”
成绩汇报
　　大家好，汇报一下从红月开始上架的成绩：
　　吊爆了。
　　汇报完毕！
　　……
　　好吧还是详细说一下怎么爆的。
　　从红月开始昨天首订，已经远远超过了老鬼自己的预估，不过，应该是有老鹰粉、卖报粉、小荣粉、姬叉粉等各位大神的粉丝加持，毕竟他们是在我上架前夕推荐的，但无论如何，首订争的就是一个颜面问题，这几位大佬级作者帮了大忙，真心的感谢。
　　月票截止到昨天晚上十二点是2975，而且老鬼可以保证，没有一点水份，也没有发任何月票红包，也就是说，我们的月票，全都是书友们一票一票投出来的，非常真实……
　　……这我就真的太感动了，抠着脚哭啊！
　　推荐票达到了6000，这是老鬼有史以来单日推荐票最高，感动，超感动。
　　打赏216人，其中新增盟主五人，感谢【幻羽】、【老鹰上树】，【红凤凰粉凤凰红粉凤凰】，【likw】，【江湖逆旅人】几位大佬，并且提醒，你们打赏的时候是不是少输入了两个零……
　　总而言之，为这份成绩单做一个总结，那就是：吊爆了！
　　但是，一切的激情，最终还是要归到书的质量上。
　　上架期间老鬼确实压力很大，不仅心情受到了影响，甚至影响到了睡眠……
　　但老鬼已经调整了心情，再度回到码字的状态中来，毕竟是老作者了，拎得清！
　　最后，再次感激，并且承诺：
　　月票一千章加一更，白银盟一个加三更，盟主获得老鬼本人钢铁直男香吻一个。
　　就这，我去码字！
第一百四十五章 微笑的居民（一更）
　　前往那个神秘禁区的路，比陆辛想的还要远一些。
　　他背着自己最喜欢用的粗布袋子，模样虽然不那么漂亮，但是又厚又结实，刀子都不一定割得破，里面装着食物、枪、子弹、饮用水、药品，还有能力者钳制器，甚至还有一部分钱，以及一块黄金。都是有可能用到的东西，而且必要的时候，还能直接用袋子砸人。
　　只不过，缺点就是有点太沉了，他从肩上换到手上，又左手倒到右手，胳膊都酸了。
　　可是面前这条小路，还是没有尽头。
　　天气有些阴沉，虽然正是上午，但却显得灰蒙蒙的，有点发暗。
　　转身看去，可以发现自己正处于一片荒凉的地方，不远处似乎有一座废弃的村落。
　　小镇笼罩在了薄雾里面，里面生满了各种各样的藤蔓与郁郁葱葱的大树，看起来像是这些生命力异常旺盛的植物，直接吃掉了这个村落，像是蹲在了地平线上的绿色怪兽。
　　脚下这条小路，可以确定是一路通往开心小镇的。
　　小路上杂草比较少，还有一些淡的快要分辨不出来的车痕。
　　只是无论向前看，还是向后看，都看不见半个人影。
　　偏偏，小路两边荒凉的野地里，像是有很多目光，在偷偷的看着自己。
　　但是当陆辛停了下来，向那些目光投过来的方向看去时，却又感觉不到它们了。
　　……
　　……
　　“这地方好不正常啊……”
　　陆辛心里嘀咕着，看向了坐在自己肩膀上的妹妹：“你说是不是？”
　　“不是。”
　　妹妹在陆辛的肩膀上一晃一晃的，不停的吃着糖果：“我喜欢这里。”
　　陆辛这才反应了过来，妹妹的审美观跟别人不太一样。
　　他无奈的转了转头，想寻找妈妈的踪影，发现她已经不在自己身边了。
　　刚刚进入这里的时候，她还跟着自己，但走了一会，人就消失了。
　　大概是因为她穿着高跟鞋，在这样的小路上走会觉得脚痛吧……
　　不过陆辛也习惯了，妈妈是最让人放心的一个。
　　无论在不在身边，关键时候她肯定会出来帮自己的。
　　……
　　……
　　“木偶系能力者被收拾了，对方还剩了两个能力者，还有四个全副武装的人，应该也不太好对付，而且开心小镇这个地方本身，也有些危险，说不定会遇到一些其他的麻烦……”
　　陆辛不喜欢这里太安静的氛围，就慢慢说着话，用和妹妹聊天的声音，冲破这个地方那安静的有些诡异的氛围：“再加上这一次出来之前，我们答应了父亲，要让他帮忙。”
　　“所以到时候可能真的要放他出来了，妹妹，你怕不怕他？”
　　“……”
　　这是很自然的一个动作。
　　只是看在别人眼里，陆辛是在与自己的肩膀说话，还询问肩膀的意见。
　　妹妹从陆辛肩膀上低下了头，倒着看他：“当然不怕啦，我为什么要怕他？”
　　说着挥舞了一下小拳头，道：“将来我长大了，一定要把他做成玩具，天天打他……”
　　“咦？”
　　陆辛有些奇怪：“你不是一直害怕他吗？”
　　妹妹不说话了，一双眼睛只是安静的盯着陆辛，好一会，才嘻嘻的笑了。
　　“我怕的不是他呀……”
　　“……”
　　“不是怕他？”
　　陆辛倒有一些不理解了：“那你怕的是谁？”
　　妹妹没有回答他，抬头看时，才发现妹妹已经坐直了身体，慢慢伸手指向了远处。
　　“哥哥你快看……”
　　“……”
　　迎着妹妹指的方向，陆辛抬头向前看去，然后感觉到了一阵轻微的头痛。
　　就像是断了篇一样，脑袋里像是响起了很多人的呐喊。
　　眼前看到的画面，则像是老旧电视机一样，不时的闪烁出各种各样的雪花与虚影。
　　定了一会神，他才重新站稳，眼前的景象开始变得清晰。
　　……
　　……
　　他看到，远处正有一大片农田。
　　土地被分割成了一块一块，整齐的像是魔方。
　　而在农田之中，则种植着一茬一茬的庄稼，长的非常整齐。
　　整片农田，一眼看不到边，但又一块一块的，异常清晰分明。
　　迎面而来的风里，可以闻到禾苗的清香气息，中间还夹杂着一丝一缕奇怪的香甜味道。
　　“到了吗？”
　　陆辛心里慢慢的想着，继续向前走去。
　　毫无疑问，这里肯定是有人生活的，这样大片的农田，除了青港的农场，陆辛还没从别的地方看到过，而且，能够将田地种植的这么整齐，还说明，生活在这里的人一定很多。
　　他微微打起精神，继续顺着小路向前走去。
　　不知不觉中，天色已经暗了。
　　陆辛抬起头来，可以看到，一轮鲜红的月亮，已经从山尖升了起来。
　　他记得自己与壁虎分开时，还是上午，这才不大会功夫，便已是夜晚了。
　　“难道我已经走了一天了？”
　　陆辛下意识的想着，觉得有些奇怪。
　　为什么自己走了整整一天，甚至都没有感觉到饥饿？
　　“刚进来时，会有种头疼发晕的感觉，但症状很轻，撑一下就过去了……”
　　“再走十几分钟，遇到了整齐的农田，不知用的什么肥料，禾苗生的很好……”
　　“这里夜晚来的比较快……”
　　“月亮也似乎比别的地方更鲜艳一些……”
　　“……”
　　在路边停下，陆辛拿出自己的小笔记本，一点一点将见闻记了下来。
　　上面已经说了，这次探索，也算一次任务，所以要记下。
　　只是不知道报酬是多少。
　　当时壁虎忘了给问，陆辛也不好催他，否则显得自己太迫切。
　　……
　　……
　　又走了十几分钟后，陆辛看到周围的农田，种的不再是庄稼，而是一种生长着粉红色小花的药材，自己之前闻到的奇异香气，应该就是这些药材散发出来的。种植药材的农田，同样也被分割成了整整齐齐，细细密密的一块一块，有种让强迫症看了非常舒服的感觉。
　　在经过一块花田的时候，陆辛看到了一个人。
　　他是一个看起来身材有些强壮的男人，穿着淡蓝色的粗布连体衣，认认真真的在田里埋头除草，离得远时，他的身子埋在了粉红色的小花里，直到走得近了，才发现了他。
　　从打扮上看，他与陆辛之前在资料上看到的开心小镇居民很像。
　　“你好……”
　　陆辛停下了脚步，向着他问好。
　　那个田里的人停下了动作，慢慢起身看着陆辛。
　　他的脸上，带着和善的微笑。
　　于是陆辛也向他露出了和善的微笑，道：“这里是开心小镇吗？”
　　田里的男人没有回答，仍然只是微笑着看着陆辛。
　　陆辛等了一会，他还是没有回答，笑容显得有些僵硬，像是固定在了脸上。
　　“谢谢！”
　　陆辛向他道谢，继续向前走去。
　　这时候，他已经看到了农田的尽头，薄雾笼罩下，隐隐有着一个巨大的阴影。
　　阴影中，可以看到一些白色的墙壁，似乎是终于到了一处小镇上了。
　　头顶之上，红月也已经升了起来，淡淡的红光垂落在了花田之上，有种神秘的美。
　　随着陆辛向小镇方向走去，周围农田里，也出现了越来越多的人。
　　已经到了夜晚，他们还在田里耕作，而且都是默默的，没有听到一句交谈。
　　因为他们太安静，所以经常走到了跟前，才会发现他们。
　　然后，也无论陆辛跟不跟他们打招呼，他们都直起了身来，静静的转身，看着陆辛微笑，他们的微笑都像是一个模子里刻出来的，若是笑容可以计算，那他们笑的弧度应该都一样。
　　走到了小镇边上时，陆辛停了下来。
　　转头看去，农田之中一个又一个看着自己的人，安静而整齐，像是稻草人一样。
　　“这么晚了还工作，真是一群勤劳的人啊……”
　　陆辛也静静看了他们一会。
　　在他身后，就是那个小镇，但是来到了跟着，他就发现，整个小镇，似乎都没有开灯，虽然秦燃他们，有可能就在这里，但是在这样的情况下，陆辛并不知道，该从哪里找他们。
　　于是他思索了一下，向着离自己最近一个人走了过去。
　　那是一个站在了田里，静静看着陆辛的姑娘，外貌似乎是二十来岁。
　　她五官原本很漂亮，但似乎是常年劳作，被风吹日晒的缘故，皮肤显得有些粗糙，脸颊上有两团深深的红晕。她身上也穿着一套淡蓝色的连体衣，离得她近了一些之后，陆辛可以闻到她身上有一股刺鼻的酸臭味，这个姑娘，应该是干活出了不少汗，而且很久没洗澡了。
　　陆辛看着姑娘，姑娘也看着他。
　　姑娘脸上带着微笑，牙齿显得洁白而且整齐。
　　“我想向你打听一个人……”
　　陆辛看着姑娘，轻声的问道。
　　姑娘脸上带着幸福的微笑看着他，一动不动。
　　“这个人长这样……”
　　陆辛拿出了一张照片，这是拍摄的当初死去的秦燃，脸色铁青，而且僵硬。
　　姑娘脸上带着幸福的微笑看着他，一动不动。
　　“好吧……”
　　陆辛想起了壁虎在出发前告诉自己的，在荒野上跟人打交道，两样东西必备。
　　一是武器，二是钱。
　　于是他拿出了一张五十元的钞票，递向了姑娘：“可以告诉我吗？”
　　姑娘脸上带着幸福的微笑看着他，并且接过了钞票。
第一百四十六章 已经是玩具了（二更）
　　“五十块钱就这么花出去了啊……”
　　陆辛微微有些心疼，在他看来，给点硬币就可以了。
　　但是这一次出来，一应物资，都是警卫厅与特清部准备的，包括他们带出来的联盟币与黄金也是，所以面额也都是一样的，五十块一张。在准备花点钱向人打听消息的时候，陆辛能给出的最小面额就是这个。毕竟，罐头他没有带，而黄金的话，给出去了更心疼。
　　但只花五十块钱就打听到消息，还是很值得的。
　　况且能够报销。
　　因此陆辛任由姑娘接过了钱，然后静静的等着她回答。
　　但那个姑娘只是接过了钱，攥在手里，仍然带着幸福的微笑看着他。
　　她居然不回答。
　　“不想说就算了……”
　　陆辛不想勉强这样一位勤劳而且乐观的姑娘，摇了摇头，准备拿回自己的钱。
　　但是当他捏住了那五十元的一角，向外拉时，却发现意外的紧。
　　那个姑娘攥着五十元钱，没有撒手。
　　“如果你不回答，就应该把钱还给我的。”
　　陆辛看向了这个姑娘，跟她讲着道理，并继续往外拉着这五十元钱。
　　但那个姑娘攥的很紧，没有丝毫要松手的意思。
　　陆辛坚持要拿回来，姑娘坚持不给。
　　陆辛都有些生气了，又不敢太用力，生怕把钱扯破了。
　　不过，这时候妹妹也已经跳了下来，帮着陆辛，把那个姑娘的手指一根根掰开。
　　终于，五十元完整的，只是有些皱的纸币，回到了陆辛手中。
　　那个姑娘脸上仍然挂着幸福的微笑，只是这个微笑，似乎已经变得有些异样。
　　“既然你不肯说，那我自己找一下！”
　　陆辛收起了纸币，背着自己的背包，慢慢走进了小镇。
　　当他进入小镇的时候，那些田里的人，包括那位姑娘，仍然在静静的看着他。
　　……
　　……
　　小镇看起来规模还挺大，起码可以住得下几万人。
　　镇上没有路灯，光线很暗，只能借着天空里的红月光芒，去打量。
　　这镇上的建筑，风格有些古怪，房屋建的很整齐，也很拥挤。
　　每一栋房子，都只是四四方方的一个小盒子模样，有一扇门，两扇窗。
　　看起来，似乎有些童话的风格，但又比童话简单。
　　这样的房子，一排排一座座的连在了一起，延伸向了很远的地方。
　　用手指摸一下，可以发现这些房子上刷的白灰，还有些湿润，不知是不是近期刷的。
　　在小镇子的后面，是一座不高的小山，隐隐还能看到，小山上似乎建着几座隐藏在黑暗里的小别墅，也不知是不是灾变之前留下的产物，大部分被山上的各种绿植掩盖了。
　　远远看去，会给人一种显得有些破败感觉。
　　这小镇上，所有的房子都是建在山脚，不确定是不是围着这座山堆满了一圈。
　　……
　　……
　　陆辛看了一会，就下意识的收回了目光。
　　这种整齐的事物，原本看了会让人觉得舒服。
　　但看得太多，它们堆积的又太密，却让人渐渐产生了一种压抑的感觉。
　　整个镇子里没有一丝的声音。
　　陆辛慢慢打量着这里的房子，然后慢慢向其中一间走近了些。
　　他想进入其中一间房子，看看里面是什么。
　　通过窗户，只能看到里面黑漆漆的，只能隐约发现，里面的布置很简单。
　　思索了一下，陆辛打算推开其中一扇门，直接进去看看。
　　只不过，在握住门把手的前一刻，他将手掌撤了回来，他心里忽然生出了一种感觉。
　　如果自己打开了这扇门，走了进去，可能立刻会发生一些不好的事情。
　　但如果不进去看的话，又怎么找自己想找的人？
　　秦燃他们，是不是就在这些房子中的一间？
　　……
　　……
　　“喀嚓……”
　　就在陆辛慢慢的想着时，背后传来了轻微的动静。
　　安静的气氛里，这动静显得异常的清晰。
　　陆辛猛得一下转过了身，却发现了站在红色月光下的妈妈。
　　她正面带微笑，将剪刀放回挎包里。
　　“刚才你身上差点沾了脏东西。”
　　妈妈笑着解释了一句，然后看着周围的建筑，笑道：“很不错的小镇呢，房子建的好看，花田也种的不错，最主要是清静，跟那个混乱的黑水镇相比，这里简直像天堂呢……”
　　陆辛点了一下头，道：“是的，人也很好，都很友善！”
　　“对呢，特别友善……”
　　妈妈看向了陆辛的身后，很认同的回答。
　　陆辛转过头去，就见不远处房屋下的阴影里，有窸窸窣窣的声音。
　　似乎有一个个的黑影，在那里蠕动着。
　　眼睛稍微适应了一下黑暗，才发现，那居然是些人，他们有男有女，躲在了黑影，正死死的盯着他这边，而且，这些人手里，都拿着“武器”，有的是铁锹，有的是锄头，还有的拿着擀面杖、菜刀，他们全都躲在黑影里，月光照不到的地方，眼睛微微的有些发亮。
　　……
　　……
　　“怎么忽然就这样了？”
　　陆辛有些诧异，看了一眼妈妈：“刚才他们还很客气的……”
　　“不关我的事哦！”
　　妈妈转过了头，不看那些人，也不看陆辛。
　　“妈妈如果否认的话，就说明这个变化确实跟她有关？”
　　陆辛想了一下，刚才自己是听到了剪刀声响，然后回头，才看到了妈妈。
　　妈妈说自己差点沾上了脏东西。
　　这么说，刚才是有什么东西差点染到了自己身上，所以被妈妈剪断了……
　　这些人，也是因为那东西被剪断了，所以好像对自己有了敌意？
　　……
　　……
　　“看样子，他们好像不会立刻就冲上来！”
　　陆辛不是个主动挑事的人，虽然感觉那些居民似乎不太友善，但对方既然没有立刻就冲上来，便也不去管他们，认真思索着道：“对我们来说，还是先找到秦燃比较要紧……”
　　他很明确自己过来的目的，就是来找秦燃的。
　　这个地方不管怎么样，都和自己无关，他们不惹自己，自己就不去打扰他们幸福的生活。
　　“那你打算怎么找呢？”
　　妈妈的微笑，在弯弯的红月下面，显得有些神秘。
　　“我现在也没有头绪……”
　　陆辛转头看了一眼这小镇上密密麻麻的房屋，皱起了眉头，道：“如果秦燃真的来到了这里，那么肯定就躲在其中某个房间里，可是这里的房间都一样，里面也看不见，这里的人更是不说话……都给她们钱了，还是不肯说……这样的话，那就只能一间一间的找？”
　　说着，他也微微沉默了下来。
　　刚才他试图打开其中一个房门时，感觉到了一种直觉上的危险。
　　而更重要的是，这里的房间那么多，一间一间的找，那得找到什么时候？
　　看着陆辛认真的样子，妈妈也笑了：“我刚才来的比你们早哦，在你们兄妹两个抢人家那个姑娘的钱时，我就已经来到了镇子上了，刚才好像不是所有的房间，都没有光亮的……”
　　“我们不是抢人家的钱，是把我的钱拿回来……”
　　陆辛脸微微一红，解释了一句，然后才想到了妈妈说的：“有房间亮灯？”
　　这个小镇上，所有的房间，都没有亮灯。
　　那是不是说明，这个镇子上的居民，都习惯了在黑暗中生活？
　　而秦燃那些人，是外来的，所以他们很有可能会在房间里使用照明设备……
　　“哪一间？”
　　陆辛觉得八九不离十了，急忙问道。
　　“我也没有看清楚哦，光顾着欣赏那些好看的花了……”
　　妈妈好看的皱起了眉头，像是有些疑惑似的，微微一指：“好像是在那里？”
　　陆辛顺着她指的方向看去，就见是在镇子的东南一角位置，这个小镇子比较靠后的位置。
　　“过去看看吧！”
　　陆辛松了一下自己肩膀上的袋子，转身向那几个房间走去。
　　在他身后，越来越多的人在黑影里聚集，手里拿着各种武器，贴着墙壁跟着他。
　　陆辛有些奇怪的看了妹妹一眼。
　　这次遇到了这么多不怀好意的人，妹妹居然没有吵着要玩具。
　　妹妹似乎知道陆辛的想法，撇了撇嘴，很不稀罕的道：“他们已经是玩具了……”
　　“被别人玩过的东西，我不要！”
第一百四十七章 找你很久了（为月票破四千加更）
　　陆辛与妈妈、妹妹一起，沿着镇子修的很漂亮的水泥小路向前走去。
　　他们穿过了一排一排拥挤的房间，走向了妈妈刚才指着的小镇后面。
　　在他们身后，跟着的人越来越多，已经成了一个不小的人群，悄悄的跟着他。
　　每当陆辛转身，那些人群就猛得停下，黑暗里的目光，微微发亮的看着他。
　　小路旁边的房间里，也出现了一些悉悉碎碎的声音。
　　黑色的窗户里面，可以感受到一道一道的目光，一路上警惕的跟着他们。
　　妹妹有时候会转过身，向着那一扇扇的黑色窗户，凶狠的呲起牙来，但妈妈却若无其事，慢慢的向前走着，她似乎很享受这种被目光盯着的待遇，这让她有种走T台的感觉。
　　虽然说，这个小镇上的居民，似乎盯着的只是陆辛。
　　“幸亏自己有妈妈和妹妹陪着啊……”
　　陆辛心里也忍不住在想。
　　在这样一个安静而又诡异的小镇，如果是自己进来，会有一种异常恐怖的感觉。
　　就好像是面对着一群不正常的人，自己反而成了异类。
　　但有家人陪着，感觉就完全不一样了。
　　……
　　……
　　他们就在这些眼睛的注视里，一路安静无事的来到了小镇子的后面。
　　妈妈大体记得这里刚才有亮灯，只是陆辛进入镇子后，就熄掉了。
　　看起来，这里的房子与其他地方差不多，也是安静而黑暗。这是几间连在了一起的房间，与其他紧紧密密建在了一起的房间相比，那几间因为是在边缘的缘故，显得有些突出。
　　“我也只是大体记得在这个位置了，具体是哪一间，真的不记得！”
　　妈妈像是有些自责的说着，同时从挎包里取出了剪光，在陆辛的身后，轻轻剪了一下。
　　“喀嚓……”
　　剪刀的声音很清脆。
　　陆辛觉得妈妈应该是剪断了什么东西，但在这红月下的小镇，实在看不清楚。
　　相信妈妈做什么，都有她的道理，陆辛就不再关心这些。
　　他仔细的打量了一下这几个房间，想着秦燃会不会就在其中一个房间里？
　　过了一会，他鼻子嗅了嗅，忽然道：“你们有没有闻到什么香气？”
　　妈妈与妹妹，都有些好奇的看着他。
　　陆辛道：“是肉香。”
　　说出了这个回答时，他也想到了当初在二号卫星城第一次见秦燃的时候，他吃着馒头与饺子，还有一碾小腌菜，吃的特别的仔细，也特别的贪婪，就好像是永远也吃不饱一样。
　　这个小镇没有奇怪的味道，只有花田里吹过来的花香味。
　　只有走到了这一排房间旁边时，陆辛才闻到了那股子很明显的肉香味。
　　所以他的心里，也确定了什么。
　　……
　　……
　　“那现在该怎么办呢？”
　　妈妈微笑着看向了陆辛，不知是在考验他，还是促狭的想看他发愁的样子。
　　“他们在不在这几个房间里，推开门看看就可以了。”
　　陆辛看了一眼这几排房间，比起推开整个小镇的房门，只推这几间，明显轻松多了。
　　妈妈脸上的笑容，变得浓郁了。
　　陆辛又道：“但我感觉，推开了这里的房门，如果一下子就找到他们还好，但如果没有找到的话，立刻会有不好的事情发生，这样的话，躲在这个房间里的人，就可以趁乱逃走了。”
　　妈妈轻轻点了一下头，看向了不远处，道：“不光如此哦……”
　　陆辛看了过去，就见那些跟着自己过来的人小镇居民，已经非常多了，他们聚集成了黑压压的一片，手里拿着各种各样的工具，聚集在了阴影里，有些焦躁，又有些急迫的看着自己，虽然他们现在还没有向自己冲过来，但谁也不知道，什么时候他们就会按捺不住了。
　　“哥哥，我发现了一个秘密……”
　　妹妹的声音，有些神秘的在陆辛耳边响了起来。
　　陆辛微微抬头，看向了她。
　　只见妹妹的眼神，又兴奋，又神秘，眼睛微微发亮：“这个地方，有个很好玩的东西……”
　　她用小手比划了一下，又在“很”字上加了重音：“很，好玩！”
　　陆辛与妈妈听了，都有点像看傻瓜一样的表情看着妹妹：
　　“早就发现了好嘛……”
　　“……”
　　直接去推房门也不好，一直等着，似乎也不行……
　　陆辛微微陷入了沉思。
　　……
　　……
　　“叔叔……”
　　也就在这时候，一个清脆的声音，打断了陆辛的思索。
　　只见不远处那些汇聚在了一起的人群里，忽然有一个八九岁的小男孩钻了出来，他跑的跌跌撞撞，慢慢的跑到了陆辛的面前，努力伸出了自己的小手：“叔叔吃枣枣……”
　　陆辛看到，他小手里面，握着几个红色的酸枣。
　　这个小男孩样子生的很可爱，就是像没洗过脸，小脸黑糊糊的。
　　他的脸上，也带着浅浅的笑容，只是比其他人多了点活泛。
　　陆辛看着这个善良的小男孩，慢慢的笑了。
　　然后他蹲下身，认真的看着这个小男孩，压低了声音道：“你很没礼貌，叫谁叔叔呢？”
　　小男孩的表情，微微一僵。
　　不仅陆辛蹲在他面前，笑了，陆辛身后，妈妈与妹妹也看着他笑了。
　　然后他的声音，下意识变得慑懦：“哥……哥哥？”
　　陆辛脸上的笑容变得真诚了些，接过了他手里的酸枣，然后摸了摸他的脑袋。
　　“挺乖的呀……”
　　小男孩一个哆嗦，嗤溜一下跑回人群里去，消失不见了。
　　……
　　……
　　“他们确实在这里，而且我也想到怎么办了。”
　　陆辛站了起来，笑着看向了妈妈和妹妹。
　　一边说着，他一边绕着这几个房子转了一圈，看向了房子后面，那里是一片山坡，种植着一片一片的松柏，陆辛道：“那些松柏都是很容易燃烧的，所以去收拾一批下来，放在这几个房间的旁边，点燃了，这样我们就没有必要推开房门，里面的人会自己出来的……”
　　妹妹一听，顿时两眼放光，拍着小手：“哥哥好棒……”
　　妈妈脸上也露出了温柔的微笑。
　　陆辛将酸枣递给了妹妹，然后就决定去山坡上捡一些松柏的枯枝。
　　“你不会真要这么做吧？”
　　这时候，一个有些无奈的声音响了起来。
　　旋及，他们身边的一间房子里，房门打开，走出了一个穿着迷彩服的男人。
　　这个男人看起来三十来岁，腰间挂着一个枪套，头上戴着顶红色贝雷帽，皮肤有些粗黑，是那种在荒野上长时间奔袭的人所特有的肤色，左眼旁边，有一道疤痕，身材显得很是健壮，右手空着，左手里则拿着一根吃了一半的烤玉米，倚在了门框上，向着陆辛苦笑。
　　秦燃。
　　陆辛仔细的盯着他的脸看，真的是秦燃。
　　与自己当初在四方运输公司见到的秦燃一模一样，神情都像。
　　而且他很确定，这个秦燃，就是当初埋伏了自己和陈菁，抢走了那幅画的秦燃。
　　找到了。
　　……
　　……
　　陆辛慢慢放下了自己手里的袋子，神色变得认真了起来。
　　他看向了妈妈，就见妈妈在微笑，她的模样，像是变得有些模糊，就好像无数个影子重叠了起来，然后在这周围，每一个路口，每一个死角位置，全都出现了她优雅的身影。
　　他看向了妹妹，妹妹正兴奋的跑了过来，伸出小手，拉住了他的手掌。
　　她嘴里还在吃着酸枣，嚼的嘎巴响。
　　小小的身体，微微弓了起来，垂在面前的黑色头发下面，眼睛已经兴奋的发亮。
　　陆辛这才放下心来，望着秦燃，脸上露出了微笑：“我找你好几天了。”
第一百四十八章 你最多只是个疯子（新书求推荐）
　　“我想到了青港会有反应，但我没想到反应会这么大。”
　　秦燃似乎并不知道陆辛在看起来眼神空洞，但向着周围几个方向看过去的时候，周围发生了什么变化。
　　他的脸色还是显得很平静，哪怕明知眼前这个人是来自青港的能力者，而且对方居然找到了这个小镇，并且找到了自己，这意味着什么，他这时候的神色看起来也仍然很从容。
　　啃了一口玉米，笑着向着陆辛道：“你能找到这里来，说明陈重已经落到你手里了吧？”
　　陆辛过了一会，才有了点反应，目光聚焦到了秦燃身上。
　　秦燃看着陆辛，笑着解释道：“他是个很不错的人，又不怕疼，所以一般人很难让他开口，而且我们之前有过约定，他如果落在了敌人手里，只要撑过了三天，就可以什么都交待了，可你这么快就找了过来……”停了一下，才笑着道：“我很好奇，你对他做了什么？”
　　“……”
　　“严格来说，我本人没有对他做什么，是他主动交待的。”
　　陆辛老老实实的回答：“而且你也不用觉得惊讶！”
　　“当时你在青港犯的事太大了，杀了那么多人，肯定要考虑到我们会找过来的。”
　　“……”
　　秦燃听着陆辛的话，像是微微有些惊讶：“你是为了青港那些人才找过来的？”
　　陆辛似乎也有些奇怪：“死了那么多的人，我过来找你，不很正常吗？”
　　秦燃怔了一下，才微微摇了摇头。
　　他的表情显得很奇怪，像是觉得有些可笑，有些荒谬。
　　好一会，他才笑了笑，道：“我还以为你们是因为发现了那幅画的价值，才追我这么紧。”
　　“那幅画？”
　　如果不是秦燃主动提起，陆辛都快忘了那幅画的事，怔了一下，他才轻声解释道：“如果那幅画还在你手里，那我待会也会一起拿回去交差，如果不在了，也不重要！”
　　“重要的是你！”
　　说着，目光向秦燃身后的房间看了一眼，道：“不过我记得你们一共是七个人。”
　　“除了你和陈重之外，还有五个，这是一个也不能少的……”
　　“……”
　　秦燃眼睛一直盯着陆辛，似乎想从他脸上找到点调侃或是别的神色。
　　但结果什么都没有，他看起来只有认真，以及一种异样的诚恳。
　　这说明陆辛说的是实话。
　　也是因此，他脸色都有些不自然了起来：“小兄弟，不至于吧？”
　　“你一口气追了我一千多里，还直接追进了这个地方，目的就是为了那几条人命？”
　　“……”
　　他的话里充满了不理解，陆辛也被他搞得有些纳闷。
　　眉头都紧紧皱了起来：“那可都是活生生的人，两千多呢，你怎么这么不当回事？”
　　“……”
　　“哈哈……”
　　这回秦燃是真的笑了，而且是真的觉得好笑，他抬手指向了陆辛，似乎想说什么，但又忍不住接着笑，笑了半天，才继续说道：“小兄弟，你也是能力者吧，我记得是蜘蛛系？”
　　“难道你真的没有发现，咱们和普通人已经不一样了？”
　　“咱们能够做到的事情，他们别说做到了，甚至理解起来都很困难！”
　　“我相信一个人说过的话，对于普通人而言，我们这些人，就像是神一样的啊……”
　　“这个红月下的世界，是我们的世界，我们想做什么，就做什么，你若是为了那幅画来找我，或是因为我当时埋伏了你而过来找我，我都可以理解，但你说为了那些人来找我……”
　　“……哈哈哈！”
　　“……”
　　望着那个秦燃笑的十分开心的样子，陆辛先检讨了一下自己。
　　是我说错话了？
　　是我做的不对？
　　然后他发现，自己做的事情没有问题。
　　于是他眉头皱了起来，道：“你该多读点书的……”
　　“课本上说过，这世界上没有神。”
　　“……”
　　秦燃怔了一下，有些怀疑的看着陆辛，更是摸不清他是在调侃自己还是认真说了。
　　“退一步讲……”
　　而陆辛则慢慢抬起头来，认真看向了秦燃，道：“就算有，也不会是你这个样子。”
　　“更不会是我这个样子。”
　　“所以，你最多也就是个疯子……”
　　“……”
　　说着这些话时，他便抬脚向前走去。
　　这个人是神经病，笑得让人心烦，所以还是先捉住他好了。
　　然后也在陆辛向前走去时，秦燃的笑声，忽然停了下来，直起身，冷冷看着陆辛。
　　不远处，妈妈轻柔的开口：“要小心哦！”
　　……
　　……
　　也在同时，秦燃背后，那几间黑洞洞的房间里，忽然有剧烈的火光出现。
　　那是子弹喷射出来的火光。
　　明灭之间，照亮了几张躲在窗后的脸，体格彪悍，穿着与秦燃一样的雇佣军服装。
　　火光闪动起来之后，才是震耳欲聋的射击声。
　　然后，才是子弹一颗一颗的飞了出来，点缀在了空中，交织成了一片网。
　　紧张起来的时候一切都变得很慢，但实际上却很快。
　　哪怕没有妹妹跟自己在一起，陆辛的反应与速度都不是普通人可以比的。
　　他可以感觉到，所有的子弹都飞到了自己面前，每一颗都带着极为可怕的力量，封锁了前面的路。
　　如果不想被这些子弹打中，那么他这时候需要做的，便只有向后退。
　　但是如果向后退的话，秦燃就会跑掉。
　　这是从青港城那一次袭击之后，他第一次距离秦燃这么近，所以不想退。
　　……
　　……
　　“去吧……”
　　在陆辛心里生出了不想退的念头时，耳边想起了妈妈温柔的声音。
　　她不知什么时候出现在了陆辛旁边，替他挡下了所有的子弹。
　　一颗一颗的子弹打在了她的身上，但她脸色还是显得很温柔，而且优雅。
　　甚至，还隐隐露出了一种有些兴奋的神情。
　　于是陆辛也不再多想，飞快的向前扑了过去，在满空的硝烟气息里，一把向前抓出。
　　这一把抓去，抓向的是秦燃的脊椎。
　　对付木偶系能力者的精神改造人，便要直接摧毁他的脊椎。
　　而秦燃在青港城给的资料里，能力一栏，标的是未知。
　　所以陆辛也不知道怎么样才能精准的用最简单方法摧毁他。
　　但是先破坏掉他的脊椎，肯定没有坏处。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　秦燃在房间里的枪声响起时，也已经转身向房间里冲去。
　　但他没想到，陆辛来的这么快。
　　从距离上来说，陆辛像是直接穿过了一片子弹形成的大网，冲到自己身后来的。
　　他心里似乎也有些吃惊，在距离这么近的情况下，没有人敢直接跟蜘蛛系的能力者过招。
　　于是急切间，他也只来得及身子向地上扑倒，瞬间翻身射击。
　　“啪！”“啪”“啪”“啪”
　　数颗子弹，从下往上，打向了陆辛的身体。
　　但在这时候，陆辛的身体已经诡异的扭曲，飞快抖动，避开了这所有的子弹。
　　与此同时，他右手五指探出，狠狠向下抓去。
　　本是要抓向秦燃脊椎，但既然他翻过来了，那就掏心脏。
　　“嗤啦”一声，他的手掌直接插进了秦燃的胸膛之中，掏出了一颗红色的心脏。
　　“扑通”“扑通”，还在跳着。
　　房间里的枪声，忽然间停止，像是里面的人都吃了一惊。
　　倒在了地上的秦燃，在心脏被掏出的一瞬间，嘴角向上弯起，露出了一个笑容。
　　陆辛仿佛听到了他的笑声：“呵呵……”
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，不远处的妈妈，忽然微微摇头，轻轻叹息了一声。
　　陆辛想到了什么，急忙又把他的心脏塞了回去。
　　反正还没捏爆，应该能继续用吧……
第一百四十九章 递增复仇者
　　交手之时，向秦燃下了杀手，是陆辛下意识的动作。
　　直到如今为止，他与能力者交手的经验，也仅限于那个木偶系能力者，而在对付那个木偶系能力者时，他手里还有详细的资料，对木偶系的优势与弱点，都分析的淋漓尽致。
　　可是秦燃不同。
　　因为在特清部给出来的资料里，秦燃的能力都是未知。
　　所以与他交手的时候，陆辛神经绷紧，完全没有任何留手的余地。
　　他只担心秦燃太难对付，却没想到，秦燃反而特别容易对付。
　　因为特别容易对付，所以陆辛一交手便杀了他，然后就忽然想到了另外一件事。
　　……
　　……
　　041号特殊污染源事件。
　　那件事到现在为止，青港城研究院一直都没能给出一个真正的解答，但从事件的表面上看，就是崔旺杀了秦燃，然后他变成了秦燃，再之后，就出现了无数个找他报仇的人……
　　最终的调查结果，则是在湖底发现了一个污染源。
　　而且那个污染源，当时已经污染了八个人……
　　一切都是从杀了秦燃开始。
　　所以，意识到了这个问题的陆辛，立刻把秦燃的心脏放了回去。
　　只可惜，已经没用了。
　　心脏旁边的血管都已经被扯断，肋骨上放出现了一个拳头大小的洞，鲜血正从里面涌出来。
　　秦燃的脸色，正在飞快变得苍白，生机消失。
　　只有那个临死前的笑容，还挂在秦燃的脸上，并且变得僵硬。
　　他的眼睛，还微微睁着，直勾勾的，看着陆辛。
　　被他看着的感觉，让人心里极不舒服。
　　……
　　……
　　“秦燃已经死了，会发生什么？”
　　低头俯视着死掉的秦燃，陆辛脑海里想着这件事。
　　再下一刻，他忽然意识到了什么，身形绷紧，瞬间向后退开了三四米。
　　在他的视野之中，已经死掉的秦燃身上，开始发生变化，一棵树从他身上生长了出来。
　　那看起来，就像是一棵普通的树，根系在秦燃体内，然后延伸出了树干，树干又继续向上生长，最终生长出了一条藤蔓，只是那条藤蔓，却是活着的，就像是一条蛇一样。
　　“嗖……”
　　在那一条藤蔓生长了出来之后，忽然向着陆辛飞了过来，尖部裂开，里面生满了尖牙。
　　这藤蔓的速度极快，几乎像子弹一样快。
　　但在妹妹的帮助下，陆辛的反应快过了这条藤蔓，微一转头，便躲了过去。
　　只是这条藤蔓，像是没有丝毫的犹豫，仍是向前延伸了过去，而在陆辛的身后，大约二十米外，则是那一群正拿着各种“武器”，躲在了阴影里，偷偷的看着他们的小镇居民。
　　那藤蔓直接缠到了最前面的一位居民身上。
　　陆辛意识到了不对，急忙抬手抓去，倾刻之间，将那一条藤蔓撕成了两段。
　　可是那小镇的居民，还是迅速被藤蔓缠住。
　　他本来有些木然的，只是挂着微笑的脸，表情开始出现了变化，眼睛向上翻去，露出了大片的眼白，然后，眼球像是在眼眶里面，完整的翻滚了一圈，重新露出了瞳孔。
　　只是到了这时候，那瞳孔却已经死死的看在了陆辛的身上。
　　“张四火，你敢害我……”
　　他口中咕噜作响，说出了一句模糊的话。
　　眼睛里满满都是恨意，喊着秦燃的另外一个名字，但看向的却是陆辛。
　　大喊声中，他更是挥舞起手里的镰刀，向着陆辛冲了过来。
　　在他眼里，陆辛像是变成了秦燃。
　　看着他跌跌撞撞的身形，陆辛没有杀他，而是身子微偏，后退了两步。
　　在这时，他脑海里正飞快的闪过关于041号特殊污染源的一切细节，当时变成了秦燃的崔旺，就遇到了这样的事情，有人找他寻仇，杀掉一个，就会再来两个，一直递增……
　　所以他知道，这时候不能杀掉那个“复仇者”。
　　但是，还不等陆辛想到这件事情的解决方法，那个“复仇者”便停了下来。
　　他像是被陆辛吓到，只是向前走了两步，便已停下。
　　眼睛里满满都是恨意，死死盯着陆辛，然后举起镰刀，割在了自己的喉咙上。
　　“张四火，我一定要杀了你……”
　　他因为喉咙出现了一个口子，仿佛漏气的声音显得有些怪，但却充满异样的惊怖：
　　“哪怕我死，我也一定要杀了你……”
　　……
　　……
　　“自毁……”
　　看着这个场景，陆辛瞬间又想起了一件事。
　　根据当时变成了“秦燃”的崔旺讲述，在找他复仇的人达到了四个之后，他就已经不敢再下杀手，只是将他们关了起来，可是，那四个复仇的人确定了自己报仇无望后，立刻就彼此攻击，甚至吞噬，完成了那个“复仇”以及“被杀”的步骤，并且开启了下一步环节。
　　这个小镇居民，就是因为感觉杀不了自己，所以自杀，完成这一步？
　　这样想着的时候，陆辛看到了秦燃身上长出来的那一颗树，已经生出了第二条藤蔓，然后两条藤蔓飞快的向前探了过来，像是两条平行摇摆的蛇一样，再次冲向了那些居民。
　　但这一次，陆辛没有让它接触到小镇的居民，直接伸手截断了它。
　　但是被截断的藤蔓，像是有着自己的生命，还是继续飞去，缠住了其中的两位居民。
　　很快，他们大叫着报仇的话，然后狠狠的看着陆辛，却攻击向了彼此。
　　陆辛的心脏，微微一沉。
　　这些藤蔓，即便是被截断，也仍然有着一定的生命力。
　　在范围如此广的情况下，这已经足够它们去捕捉到，或说污染到一些人。
　　这种污染方式，简直不像是可以通过物理手段截断的。
　　惟一的办法，便是先清空周围的区域，让他没有可以污染的目标。
　　但关键是，这周围如今聚集了大量的开心小镇居民，他们居然像是没有恐惧，哪怕看到周围已经发生了这么激烈的战斗，哪怕看到他们中间已经有三个人因为这件事而变得异常，甚至自杀，他们居然还是那么傻傻的留在原地，而且隐隐有种正在缩小圈子的感觉……
　　“这些居民都太傻了……”
　　陆辛想着这个问题，又想起了资料上关于能力者战斗的三大原则之二：
　　战斗从来不是决定胜负的关键一环，对战斗的准备才是。
　　……
　　秦燃选择躲在这个小镇，是不是也是因为这个小镇的居民有这种特性？
　　……
　　……
　　在陆辛思考着这些问题时，触手已经变成了四条。
　　秦燃身体上生长出来的那棵“树”，这时候也在明显的长大，从一开始的一米左右高度，这时候已经长大了四倍，树的表面，是一种像是扯下了皮肤之后的血肉颜色，四处挥舞着的藤蔓的表面，则有着蛇鳞一样的鲜红色，它们蔓延向了四面八方，周围有无数触须飞舞。
　　浓重的血腥味，充斥着鼻腔。
　　仿佛有无数呐喊或是哭泣，愤怒大叫，或是尖声大笑，回荡在周围密密麻麻的房屋中间。
　　细密而散乱的精神触须，已经笼罩了周围几十米的范围。
　　红月的光芒从头顶之上垂落，空气像是变成了水纹，正在细密的颤抖着。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　就在秦燃身上那颗古怪的树正在以一种疯狂的速度生长起来，笼罩范围越来越广时，那排房间的后面，传来了窗户被砸碎的声音。
　　紧接着，便有雪亮的光芒亮起，四辆摩托车飞快的向着后面的山坡上驶了过去。
　　那应该是秦燃的同伴，他们一见不妙，便立刻骑车离开小镇。
　　陆辛身形扭曲，冲向了那群小镇居民，将他们提起，扔进了房间里，这些居民不知道躲避，便只好帮他们躲避，看到了那些摩托车离开的影子，他也一时顾不上去追赶。
　　身体行动着的同时，他从袋子里掏出了一把信号枪，向着他们逃走的方向空中打去。
　　闪亮的信号弹在空中照亮了一片区域，也照亮了小镇。
　　陆辛知道壁虎会看到信号弹，然后去截下这几个人，而对自己来说，则要解决掉秦燃。
　　……
　　……
　　“该如何打断这个过程？”
　　打出了信号弹的同时，陆辛猛得抬头，看向了“秦燃”的尸首位置。
　　他的身形已经微微绷紧，准备着扑出去，直接将那尸首撕碎。
　　但是站在了不远处的妈妈，轻轻摇了摇头：“现在撕碎他，会帮助他扩散哦……”
　　陆辛眯了一下眼睛，拉住了兴奋的想要冲过去的妹妹。
　　他明白妈妈的意思，精神怪物，虽然有活着的特性，但那毕竟不是鲜活的生物，它们的本质，是一种污染源。所以，当它们的质量，或说精神量级比较低时，可以很容易的撕碎。
　　撕碎之后，它们就会失去活着的特性，破碎的部分，也会直接消散掉。
　　但当它的质量达到一定程度时，再撕碎它，也无法消灭它，只是变成了两个污染源。
　　到时候，秦燃的污染速度，说不定会加倍。
　　“但如果不撕碎它的话……”
　　陆辛皱起眉头，猛得抬头看过去。
　　就见这时候的秦燃，正在飞快的增涨。
　　其精神波动笼罩的范围，已经超过了三十米，而那一颗七八米高的血肉怪树上面，藤蔓与人形的“果实”，也已经达到了八个，像是有着人形捕手的食人树，挣扎着，疯狂舞动着。
　　周围，正拿着各种各样的武器向自己冲了过来的小镇居民，则已经达到了十六个。
　　事情的发展，似乎与当时的041号特殊事件很像。
　　但这一次“秦燃”污染的增涨速度，却要比那时候快得多。
　　而且，中间几乎没有时间间隔。
　　同为一种性质的污染事件，但双方的水准，却完全不在一个量级。
　　……
　　……
　　“怎样才能阻止他对周围小镇居民的污染？”
　　“这一次的污染为什么比上次快了那么多？”
　　“如果直接毁掉秦燃的尸体，也即是污染源，又会发生什么？”
　　“怎样才能解决掉他？”
　　“……”
　　陆辛心里飞快的想着，一时没有想到答案。
　　看向了妈妈，就见她眉头微微皱着，像是也在思索这个问题，且暂时没有答案。
　　难道直接让父亲过来解决？
　　陆辛想着，但很快便又摇了一下头，现在时机不对。
　　他了解父亲的脾气，他不会忍受这些“复仇者”追杀自己的烦躁，只会解决掉他们。
　　从脾气性格上来看，父亲简直会成为秦燃的好朋友。
　　他会帮秦燃最快的消灭掉所有的“复仇者”，疯狂的加剧秦燃的污染能力……
第一百五十章 这是一个诅咒（为月票破五千加更）
　　让父亲出来，他可能会和秦燃打起一个良好的配合，短时间内污染整个小镇的人。
　　或许也可以让妹妹加个餐，毕竟她上次吃掉过041号特殊污染的一部分。
　　但这一次的秦燃与上次那个041号特殊污染事件不同，妹妹吃了，不一定好消化。
　　另外就是，上次妹妹只是吓到了那个特殊污染源，而不是消灭。
　　这一次，陆辛要的结果，是消灭！
　　保证他无法逃脱的那种消灭，工作进度，要达到100%！
　　……
　　……
　　那就只有自己来处理了……
　　面对着那一个正在不停变化的污染源，陆辛并没有紧张的情绪……
　　……或者说有，只是不那么强烈！
　　他脑海里闪过了自己认识了陈菁之后，从特殊污染清理部学到的一切有关污染源的知识，并且莫名的，有一句话变得非常清晰：“面对这些疯狂的事情，理智是人类惟一的优势！”
　　这是陈菁说的，陆辛觉得很有道理。
　　所以他在躲避那些数量越来越多，向自己涌了上来复仇的小镇居民时，脑海里则快速的开始厘清这里面的所有逻辑，试图从自己之前见过的事情里，找到这场变化的关键：
　　“当初的041号特殊污染源事件，是崔旺杀掉了秦燃，然后他变成了秦燃。”
　　“应该说，他是被秦燃污染，然后变成了秦燃。”
　　“所以在我进入四方运输公司调查时，秦燃有两个。”
　　“一个正在四方运输公司工作，从他最后临死前的反应来看，他当时并不知道其他的事情，他甚至就一直觉得，自己就是一个普普通通的人，通过荒野上的运输，来赚钱……可以理解成，他那时候就认为自己是秦燃，只是一个出生于荒野，进入了卫星城的秦燃……”
　　“这是虚假的记忆，还是一部分秦燃的真正记忆？”
　　“在那时候，另外一个秦燃，或者说真正的秦燃，正在二号卫星城的一个湖底，并且依照着一定的规律，污染了靠近湖边的人，使得这些被污染的人，对秦燃拥有了极大恨意……”
　　“他们拥有恨意的对象，是四方运输公司那个正常的秦燃……”
　　“……”
　　“所以……”
　　陆辛细细的想着，感觉无数的信息碎片在搅动着自己的大脑，都快炸开了。
　　他忽然非常的想念韩冰。
　　如果是她在的话，可能不需要自己一边战斗，一边思索这么复杂的事情。
　　“如果说，被人杀死，就会变成污染源。”
　　“然后又可以污染周围的人，并且使得它们变成自己的一部分，是秦燃的能力……”
　　“那么，又为什么会出现这些被污染者去找秦燃复仇的事？”
　　虽然怀念有韩冰帮着自己分析信息的时候，但现在韩冰毕竟不在，陆辛也只能自己想。
　　“这一次秦燃污染的速度，为什么变快了？”
　　“为什么中间几乎没有间隔？”
　　“……”
　　越来越多的信息与疑问，充斥在了陆辛的大脑，使得陆辛感觉脑袋像是变成了一团浆糊，几乎快要撑破了极限，而在这个过程中，他几乎没有去考虑战斗的事情，是妹妹在帮着他躲过那些过来找他“报仇”的小镇居民，而且，她也知道厉害，所以没有对这些居民下杀手。
　　然后，也就在陆辛感觉自己的大脑快要撑不住时，妈妈忽然微笑着开口：
　　“为什么非要理解为这是他的能力呢？”
　　她眼睛微微的发亮，精致而温柔的看着陆辛：“为什么不可以是他付出的代价？”
　　“……”
　　妈妈的话，使得陆辛脑海里瞬间亮了一下。
　　所有的疑团，在这时候，像是找到了一个线头，开始变得清晰。
　　“对啊，每一件污染事件，都有他的逻辑链与关键核心……”
　　“041号特殊污染事件，复杂的地方，便在于他的逻辑链……”
　　“但如果，041号特殊污染事件，并不只是一件事，而是两件呢？”
　　“……”
　　飞快的，各种答应涌现在了陆辛的脑海：“秦燃变成污染源，去污染周围的人时，逻辑很明显，甚至很简单，他可以吞噬周围人的精神，使得这些人的精神变成自己的一部分。”
　　“但是，这些被污染的人，对秦燃是有着极大恨意的……”
　　“他们想要杀掉秦燃，这就是秦燃去污染别人时需要付出的代价！”
　　“……”
　　陆辛的目光，忽然向着秦燃看了过去，视野忽然变得清晰，看着那扭曲着挥舞的藤蔓，像是一株食人树，而藤蔓的顶端，又是一个又一个的人形果实：“所以对开始污染别人的秦燃来说，如何消除掉这些受污染者对自己的恨意，并且成功的吞噬他们，才是关键。”
　　“因此，他将这些人对自己的恨意，转移到了其他的目标身上？”
　　“又借助这些目标的手，来加快自己的成长速度？”
　　“……”
　　另外一边，妈妈的脸上，也慢慢露出了笑容：“这是一个诅咒……”
　　陆辛心情变得有些轻松了起来，点了一下头：“这确实是一个诅咒。”
　　041事件中，被秦燃转移了恨意目标的，是崔旺，所以那些受污染者才会去寻找“崔旺”复仇，又在被杀后，变成了秦燃的一部分，继续去污染更多的人，而这一次，被秦燃转移了恨意的目标，就是自己，所以那些人才会认为自己是秦燃，并且来向自己报仇……
　　所以，核心关键，其实不在这时候的“秦燃”身上，而在自己身上？
　　……
　　……
　　找到了核心关键后，陆辛也一下子放松了下来。
　　还有一些问题并不知道怎么回事，就比如，秦燃这次的污染速度为什么加快了？
　　为什么当时的崔旺，变成了秦燃的模样，自己却没有？
　　但找到了关键，一切都不难了。
　　他污染的速度变快，可能也是因为和自己有关。
　　一切的异状，其实都和自己有关。
　　……
　　……
　　而要解决这个问题，第一步需要做的就是，秦燃如何向自己转移了恨意的？
　　想着这个问题，陆辛就想起了秦燃临死前的目光。
　　那双黯淡，却像是在微笑的眼神。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　急速移动之中，他忽然脚踩着周围的房屋刚刚粉刷过的墙壁，凌空奔跑了几步，甩开了那些正在向着自己冲了过来的人，然后落在了妈妈的身边，然后看着妈妈，笑了一下。
　　妈妈也在看着他笑，手伸进了挎包里，摸出了一把剪刀。
　　陆辛伸直了双手，方便妈妈在自己的身上寻找。
　　面前，无数面露疯狂的人，正在挥舞着手里的“武器”，向着他冲了过来。
　　但也就在这些人快要冲到自己面前时，背后传来了妈妈温柔的声音：“找到了哦！”
　　然后便是轻轻的“喀嚓”声。
　　后背传来了一阵剧烈的疼痛。
　　但很快就有冰凉的小手按在了伤口位置，使得陆辛背后的伤口变得冰凉，疼痛消除大半。
　　他低头看去，就见脚边坠下了一物。
　　那是自己肩膀处的皮肤，外面是正常的，里面的血肉之中，却镶嵌着两只孔洞，一个凸起，还有一道横的裂痕，这时候，那孔洞与裂痕，还在不停的蠕动，做出了各种表情……
　　……那是一张还没有完全成形的脸！
　　若是从眼睛一样的孔洞，凸起的鼻子，和裂痕般的嘴的比例来看，会发现那与秦燃很像。
　　秦燃的脸！
　　这张脸在不知不觉之中，已经在陆辛皮肤下面生长。
　　应该也正是这张脸的存在，使得这些人把自己当成了“秦燃”，充满恨意。
　　而且，陆辛隐隐猜到，如今自己没有“能力”的话，可能自己已经变成了秦燃的样子。
　　也是在这脸被剪下来的同时，所有疯狂向自己冲了过来的人，同时扑倒在了地上，他们像是疯了一样，去抢食着地上那块碎肉，你挤我，我挤你，像是一群饿鬼一样。
　　但陆辛这时候却像是被人遗忘，置身事外。
　　他慢慢转头看向了秦燃，或说看向了那一株血肉食人树。
　　“该我了。”
第一百五十一章 不该收的礼物
　　当陆辛后背的那一块皮肉被剪落，所有复仇者都向着那块皮肉蜂拥而去，狼吞虎咽。
　　秦燃也显得异常的诡异安静，那株像是血肉一般的怪树，仍然保持着向上生长的姿态，无数的藤蔓也在用力的向着周围伸展了出来，藤蔓的顶端，生着一个一个扭曲的人形“触手”。
　　但是他像是被按了暂停键，停止了所有动作，一动不动。
　　更奇怪的是，那些冲了过来，撕碎，并且吃下了一小块皮肉的小镇居民，也停止了动作。
　　他们保持着扑倒在地的姿势，神色变得茫然。
　　像是他们吃掉了那块皮肉之后，就等于完成了复仇，再也没有了怨念。
　　到了这时，陆辛也就更可以确定，秦燃这种能力的逻辑链了。
　　想要阻止他这时候的污染，只有一种办法，那就是完成复仇。
　　但是他又有一个能力，是转移仇恨。
　　所以，被他转移了仇恨的人，就等于是中了一种诅咒，一直到死，才能解开。
　　自己或许是因为身为能力者，又或是有着家人的保护，所以那种诅咒，只是污染到了自己一部分皮肤，但若是换了其他人来，恐怕整个人都会被污染。
　　而那，便只有死路一条。
　　在死之前，自己所有为了反击，或是保命杀掉的复仇者，又会助长秦燃的污染。
　　但如今，污染已经被中止了，结果会怎样呢？
　　……
　　……
　　陆辛看向了妈妈，想听听她的建议。
　　但此时的妈妈秀眉紧皱，正认真的盯着秦燃，像是被秦燃身上的某种变化深深吸引。
　　陆辛也抬头看了过去，只见，那一株血肉之树也不是完全的静止，它的树干表面，正在慢慢的蠕动，凸痕渐起，渐渐勾勒出一张人脸的样子，仔细看去，竟是秦燃的模样。
　　“好的很啊……”
　　那张古怪的树皮脸动了动嘴，声音有些模糊，但确实是秦燃的声音。
　　“我第一次感受这么快的生长速度……”
　　那张脸的眼睛位置，血肉绷紧到了极点，随即向两侧撕开，露出两只空洞的眼睛。
　　那双眼睛正死死的盯着陆辛，他的面容扭曲蠕动，表情狰狞，像是一个疯子。
　　但他说话的声音却显得异常冷静：“真是令人羡慕的力量，我生长的速度与被诅咒目标的精神量级是成正比的，你得有多强大，才能让我这么快的完成了第五组的污染呢？”
　　陆辛沉默着，看着秦燃。
　　人形果实树上，此时正挂了十六个人形果实。
　　在周围，还有三十多个正扑倒在了地上的小镇居民。
　　隐隐感觉，又有一个疑团被解开。
　　从之前的041特殊污染事件可以看得出来，“秦燃”的污染速度，是呈倍数递增。
　　后一组，是前一组的一倍，但是相应的，所需时间也是一倍，所以在之前的事件中，对041号特殊污染的危险判定并不高，因为这种污染方式，决定了他的污染速度是受到限制的。
　　而污染速度，往往是特殊污染事件危险程度判定的重要标准。
　　但这一次，自己与秦燃正面交手，就发现他的污染速度，与上一次完全不同。
　　这一次，速度简直达到了一个疯狂的程度……
　　照他的意思是，这个原因和自己有关？
　　……
　　……
　　“你很特殊，我也已经猜到你为什么这么特殊了。”
　　“没想到，在这最后的时候，逃走的实验室任务，倒是意外的完成了……”
　　“……”
　　在陆辛想着时，树干上的那张脸，慢慢的说了出来。
　　与此同时，那张脸上浮现出了一个诡异的笑容，开始慢慢融入树干之中。
　　“嗡！”
　　陆辛的身躯一震，猛得抬头，看向秦燃。
　　“逃走的实验室？”
　　这个名字陆辛还是第一次听到，让他心里生出了一种极为古怪的感觉。
　　也是在这时候，站在了不远处的妈妈，忽然脸色变得阴冷了起来，她那样精致而优雅的笑容，像是一瞬间被蒙上了阴影，红月光芒照了下来，她精致的五官在脸上投下了阴影。
　　“必须要结束了……”
　　妈妈轻声的开口，只是声音显得有些清冷。
　　“好！”
　　陆辛低声答应，身子绷紧。
　　他也想快些收拾了秦燃。
　　因为自己与能力者交手的经验不多，所以他更不敢有半点拖延，以免出事。
　　所以，这时候哪怕心里生出了一些疑惑，但还是没有影响到他的决断。
　　就算要问他些什么，也得先彻底瓦解他的战斗力之后再说……
　　……
　　……
　　“嗖！”
　　在脑海里起了这个念头时，他的身体已经向前冲了过去。
　　微微弓着腰，身形自然而然，摆出了一种最适合冲刺的姿势。
　　而且他拿捏的时机，也是在秦燃那张脸开始融入树身的时候。
　　通过对这一株血肉怪树的观察，陆辛直觉的感到，这时候，就是秦燃最虚弱的时候。
　　陆辛冲过来时，秦燃的脸已经有小半融入了树干之中，所有的藤蔓与枝叶，都开始轻轻颤抖了起来，尤其是那些枝叶上面生长着的人形果实，正在快速的张开，因为所有的果实，都是一个又一个的人形精神体构成，所以，这时候看起来，像是它们都在打开怀抱。
　　用力的打开怀抱，像是要拥抱什么……
　　……
　　……
　　“每个能力体系，基本上都有三种能力……”
　　“如果秦燃的诅咒与借用人形果实树的方式来污染其他人，是他的两种能力的话……”
　　“那么，他应该还有第三种能力……”
　　“……”
　　陆辛抢在这时候出手，就是为了阻止秦燃的第三种能力。
　　因为他不知道那能力是什么。
　　从细节可以看出，秦燃在的脸完全融入树干之前，应该无法发动那第三种能力。
　　“你……不许伤害他！”
　　但也就在这时候，后面那黑洞洞的房子里，忽然响起了一个大叫。
　　这个叫声，嘶哑而紧张，像是一只被掐紧了脖子的鸭子，显得异常的古怪。
　　在这声音响起的一瞬间，陆辛的心脏便“嘭”的跳动了一下。
　　下意识向着那个方向看了一眼，瞳孔微缩。
　　他可以看到，一个房间的门后，正伸出了一颗大大的脑袋，看起来有些怪，脑袋的主人，正偷偷看着自己，虽然很紧张，但他还是直视着自己，并且大声向自己提出了这个要求。
　　最关键的是，起码有那么一瞬间，陆辛心里猛得跳了一下。
　　他居然有种下意识的不忍拒绝他的要求，并听从他的话，放弃进攻秦燃的想法。
　　那个大大的脑袋上面，有些丑陋的五官，在这时候看起来还挺可爱……
　　……
　　……
　　“你似乎收下了一份不该收的礼物……”
　　秦燃那张即将融回树干里的脸上，注意到了陆辛的走神。
　　他的脸上露出了一个古怪的笑容。
　　与此同时，他那些伸展着的藤蔓之上，十几个人形果实的怀抱，也即将展开。
　　……但也就在此时，陆辛微微顿住的身形，忽然再次加速！
　　他像是月光下的一个模糊的影子，直接跨过了十几米的距离，冲到了人形果实树面前。
　　手掌直直的插进了树干之中，抓住了秦燃那个已经大半融入了树干的脖子。
　　眼睛看起来像是不蕴含半点感情，正认真的，冷静的，漠然的看着他……
　　……
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　秦燃的脸上，真正的露出了惊讶的表情。
　　他明明看到，陆辛前一刻还在走神，像是犹豫着要不要向自己冲过来。
　　但下一秒，陆辛就到了跟前，在自己融入树干的最后一刻，掐住了自己的脖子。
　　“是那个卖玫瑰的人吧？”
　　陆辛看着他，平静说道：“只要收了他的东西，就会对他产生好感是吗？”
　　“我妹妹已经过去找他了。”
　　“你们可能不知道，妹妹对她喜欢的东西，会做些什么……”
第一百五十二章 该让他出来透透气了（新书求票啊喂）
　　“妹妹……”
　　被扯住了脖子的秦燃，脸上明显露出了惊讶的表情。
　　刚才有些模糊不清的声音，这时候都显得比刚才清楚了一些。
　　“你的能力应该是蜘蛛系……”
　　“……”
　　“看样子你也不是什么都知道……”
　　陆辛皱着眉头，直接将秦燃向外扯了出来，而在他用力拉扯的时候，那融在了树干里的秦燃，立刻露出了一种无比痛苦的表情，刚才他从树干里浮现出来时，看起来像是与树干在剥离，可是这时候被陆辛扯出来，却明显是黏在了一起的，拉出了许多根的血肉丝线。
　　就像是从面团里扯出一个面人。
　　强行将他扯出来的话，他看起来一定会死。
　　但陆辛还是决定将他扯出来……
　　不过他也没想到，在他用力将秦燃扯出来的时候，秦燃忽然闭上了眼睛，紧接着，陆辛抓着的地方，就变成了一块像是没有生命的木质，成功被他拉了出来，但手里却只有抓着的一块木材，被他抓着的这个秦燃，已经失去了所有的生命力，鲜活的皮肤都变得黯淡。
　　这个秦燃死了……
　　无论是作为一个生命，还是精神体，他都在明显的失去活性。
　　只是让陆辛没有想到的是，在自己抓住的这个“秦燃”死亡的一霎那。
　　头顶之上，一根触手顶端的人形果实，却一下子睁开了眼睛。
　　它脸上露出了惊恐的表情，大口喘气，像是刚从被掐着脖子的状态里逃脱。
　　而它只是第一个，旋即就是第二个，第三个。
　　这一株血肉怪树上面，所有的人形果实都在接二连三的睁开了眼睛，大口的喘着粗气，原本的它们，只是这怪树藤蔓顶端的一个果实，只是木然的受怪树驱使，张开怀抱，捕捉猎物，但在这时候，它们很明显有了些不同的反应，一个接着一个，全都活了过来……
　　……一个秦燃死去，十六个“秦燃”活了过来！
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　它们都在藤蔓的顶端挣扎，颤抖，然后同时向下俯冲了过来。
　　陆辛立刻感觉到了一种直觉的危险，瞬间向后连退七八步。
　　这时候，妹妹不在他的身边，所以，他用的是自己的力量，但是在某种程度上，他强行借用了妹妹的一些力量，所以他的速度更快一点，只是能够明显的看出来，他这时候的速度虽然还挺快，但是动作却显得有些生硬，而且笨拙，完全不像妹妹在身边时那么灵活扭曲。
　　虽然退的够快，也没有受到什么伤，但他还是被那十六个扑下来的秦燃接触到。
　　那种森林一般的藤蔓，每个藤蔓顶端又有一个灵活的人，根本不可能完全躲过。
　　凭着陆辛这时候强行借用的妹妹的能力，也只是躲过了要害。
　　但身体还是有很多部位被碰到。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　在陆辛退开之后，他立刻看到那一株怪树上，所有的秦燃都在发笑。
　　混乱嘈杂的笑声里，陆辛生出了一种奇怪的感觉，他下意识的低头，也不知是不是眼花，从自己的手背上，他看到了一张脸正在挣扎着从他的皮肤下面浮现出来，阴森森的盯着自己。
　　感觉到异样的不只是手背，他拉起袖子，就发现胳膊上也生出了一张脸。
　　脖子位置，感觉微微的发凉，摸过去时，就摸到了一片凸起。
　　那也是一张脸在形成。
　　刚才所有被人形果实树接触到的地方，都生出了一张脸。
　　每多一张脸出现，陆辛就觉得身体古怪了一点，像是有一些意志被人夺走了。
　　他身边充满了一种极为嘈杂的声音，像是无数个人在说话。
　　窃窃私语，低声发笑，或是高声呐喊。
　　这不同的声音重叠在了一起，显得无比的混乱。
　　一层一层的冲击着人的大脑，就好像连续的声浪，在同时的高喊：
　　“我就是你”
　　“你就是我”
　　“把你给我”
　　“把我给你！”
　　“……”
　　这种声音应该是虚幻的，但陆辛却能够清楚的听到。
　　这更像是一种精神力层次的波动。
　　这种声音，让陆辛感觉烦躁，身上正在一张一张生长出来的脸，也让他感觉极为不舒服。
　　但当他下意识的转身时，才发现问题不只这些。
　　“噗”“噗”“噗”
　　之前那三十六名，被秦燃污染，但因为“复仇”成功，所以没有被那一株最大的人形果实树吞噬的人，身上的皮肉同时裂开，然后一株一株的小型人形果实树，从他们身体里生长了出来，他们这时候只有一根长长的藤蔓，藤蔓的顶端，缓缓分裂，露出了一张张的脸。
　　每一张脸，都是秦燃的样子。
　　它们的体型小一些，藤蔓也少一些，但它们数量多。
　　同时破开身体成长，便使得周围，一下子形成了一片诡异的“森林”。
　　摇摆着触手，影响着周围。
　　越来越广的范围受到了辐射，越来越多的小镇居民，受到了影响。
　　他们的暴戾像是一下子增加了无数倍，挥舞着手里的武器冲了过来。
　　转头看去，一片一片，这小镇像是一下子成了怪物的海洋。
　　……
　　……
　　陆辛笨拙的躲避着他们的攻击，但却感觉周围到处都是怪物。
　　身上长出来的那些脸，影响到了他的速度，甚至影响到了他的战斗意识。
　　这让他有些无所适从。
　　他更喜欢对付一些类似于木偶系能力者的那种人。
　　因为他们的能力，可以摸得很清楚，而且看起来并不那么怪异。
　　秦燃本身就像是一个谜，他的能力，更是太疯狂了。
　　……
　　……
　　“是时候了呢……”
　　这时候，他身前传来了妈妈温柔的声音。
　　妈妈再一次变成了之前那种精致而温柔的模样，目光像是有些心疼一样的看着被怪物围在了中间的陆辛，并且替他挡下了大部分的攻击，轻声说道：“毕竟说好了不是吗？”
　　“这一次本来就是为了让他透透气，放松一下。”
　　“不然的话，憋的太久，他也会生气，会惹出大乱子的……”
　　“……”
　　妈妈的话很有道理，陆辛也没有反对的理由。
　　毕竟这是上一次的家庭会议决定的。
　　在搞明白秦燃的能力逻辑链之前，不敢随便放父亲出来，但如今，起码秦燃变成人形果实树污染别人的逻辑，已经搞明白了，现在他施展的第三种能力，看起来也不再那么针对父亲的脾气，再说，对陆辛来说，本来就只有两种情况下，最适合让父亲出来解决问题……
　　一种是完全搞明白了对方的逻辑时。
　　另一种，是完全搞不明白对方的逻辑时。
　　于是他点了一下头，然后慢慢抬头，看向了西北方向。
　　那是青港城的方向。
　　青港城的二号卫星城，月亮台站附近，有一栋老式公寓。
　　这时候，四楼四零一室那扇本来上了锁的门，忽然间“嘭”的一声，自动打开。
　　房间里什么都没有，但整栋楼，却忽然震颤了一下。
　　……
　　……
　　“已经使用了这种能力，不知又要诞生多少个我……”
　　这时候的秦燃，或者说血肉之树上，秦燃的脸看向了被怪物淹没的陆辛，脸上并没有兴奋的神色，恰恰相反的是，他的目光居然有些警惕的看向了这株树上，其他的人形果实，眼底有掩盖不住的恨意，而奇怪的是，其他的人形果实，也有不少向他看了过来，目光一样。
　　它们生长在一棵树上，却彼此仇视，甚至暗藏杀机。
　　“但好在，我的意识最强，也最有希望成为真正的我……”
　　“而且完成了三个任务中的两个，也有希望用这个来换取解决的方法……”
　　“现在的局势来看，更是有希望在‘它’醒来之前离开……”
　　“……”
　　如此想着，他抬头看向了身后的房间位置。
　　那里，还有他的一位同伴，他还记得陆辛刚刚说过的话。
　　“妹妹过去找他了？”
　　秦燃并不了解这句话究竟是什么意思，但已经有些为自己的同伴感觉担忧。
　　这种担忧，只存在了一瞬间。
　　因为不远处被怪物淹没的陆辛，忽然站了起来。
　　也在这时，血肉之树上，所有的秦燃，都微微吃了一惊，同时转头，向陆辛看去。
　　他们的脸上，都露出了有些惊讶的表情。
第一百五十三章 小娃娃，别害怕（一更）
　　“刚刚是怎么回事？”
　　外面小镇的狭窄街道上，无数个秦燃同时苏醒之时，一个脑袋明显有点大的小男孩模样的人，正在惊恐的退回了房间里面，他大口的喘着气，脸上满满都是无法理解的表情：
　　“为什么没有用？”
　　在陆辛从陈重口中审问出来的情报里，他的代号叫作大头鬼，具体能力未知。
　　但可以确定一点，他就是青港二号卫星城多起突发性特殊污染事件的源头，能力是可以通过一朵玫瑰，或是某种特定物品，借助赠予的方式，在受赠者体内，植入一种异样情绪。
　　……
　　……
　　这时候，这位也算身经百战的能力者佣兵正在发懵。
　　刚刚，在那个愣头愣脑的闯进了开心小镇里来的青港城能力者发现他们时，他们当然也发现了对方。
　　第一时间，他就动用了能力，借助这小镇上的一个还没有彻底异化的小男孩，给那个青港城的能力者送了一把酸枣，他也准确无误的看到那个能力者接过了那把酸枣。
　　所以，那个能力者与老大交手时，他便适时发挥出了自己的作用……
　　这时候，那位能力者应该很难拒绝自己的请求。
　　他很了解自己的能力，尺度也拿捏得很好。
　　那位能力者在这个时间段，应该是一听到自己的声音，就变得更激动才对。
　　虽然在这么短的时间内，还不足以让那位能力者对自己的好感，发酵到足够强大，压过他所有其他的情绪与理智，言听计从的程度，但对其意志造成的影响，却已够了。
　　这就是自己能够起到的作用。
　　自己的能力不适合与能力者正面交手，但只要中了自己的能力，却近乎无解……
　　他知道老大在这时候，需要一点点帮助，便精准把握到了。
　　作为一个助手，自己能够帮老大争取到哪怕半秒钟，也是好的。
　　可是，他看到的却是，在自己开口之后，那个能力者只是略一犹豫，还是冲了出去。
　　并一把抓住了老大的喉咙。
　　“这是又要换个老大了吗？”
　　那如同鬼魅一样突兀而迅速的一幕，让大头鬼有些不解，更有些恐慌……
　　……自己的能力怎么会不起作用？
　　……
　　……
　　然后也在这时候，大头鬼忽然听到了一声若隐若现的笑声。
　　“嘻嘻，小哥哥……”
　　大头鬼猛然惊醒，转头向周围看去。
　　但在这小镇里特有的的房屋里面，却没有看到任何东西，只是感觉有隐隐的阴风吹过。
　　从房屋的窗户，可以透进些许的月光，但房间的大部分，还是隐藏在黑暗里。
　　他莫名觉得，这黑暗里，似乎有双眼睛在看着他。
　　那双眼睛，充满了兴奋，狡诈……
　　……以及可爱和甜美！
　　……
　　……
　　大头鬼站在了当场，一动也不敢动。
　　他的神经绷紧到了极点，仔细观察着腰间的一个微型装置，呼吸都已暂时停止。
　　但那个装置，居然一点动静也没有。
　　不知过了多久，房间里又有隐隐的凉风吹过，像是一个小小的气团。
　　那种似乎只有不经意间去听，才能听到，仔细去分辨反而什么也没有的声音又响了起来：
　　“我好喜欢你哦……”
　　“……”
　　“嘀——”
　　也在这一霎，大头鬼腰间的报警装置，忽然发出了刺耳的警报声。
　　红光大作，照亮了这房间里的些许黑暗。
　　突如其来的变化，使得这大头鬼冷汗瞬间就流满了全身，有种所有血液冲入脑中的感觉。
　　微型精神检测器要么完全没有反应，要么反应瞬间强到极限……
　　自己究竟是碰到了什么？
　　脑海一片空白的时候，平日里的警惕还是起到了作用。
　　他有些矮小畸形的身体一辈子也没这么快过，瞬间便摘下腰间的微型装置扔了出去。
　　在这装置脱手而出，还飞在半空时，就已经分散成了几瓣，然后彼此之间，闪烁起了几根粗如手指的蓝色电弧，交织着，扩大着，倾刻之间，电弧就已经布满了整个房间。
　　而他则一步窜到了房屋的后窗边，准备冲出去。
　　他并不擅长体能，但这时候，大概因为特别紧张的缘故，身手矫健了许多。
　　一步就迈到了窗边，伸手搭在窗台，就要用力跳出去。
　　但也就在他开始发力的时候，他却忽然间一头栽倒在了地上，由于这一下栽得特别突然，他都没有反应过来，大脑袋重重的磕在了窗台上，火辣辣的疼，有温热的液体流了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　他不理解，明明这么简单的一个动作，为什么自己居然会栽倒？
　　一边想着，他抬头看去，就看到蓝弧消失的余光里，似乎照到了天花板上的某个东西。
　　那是一片脏兮兮的白色裙角，一闪而过。
　　大头鬼一下子惊得头皮发麻，他来不及细想，伸出左手去攀窗沿。
　　他还是想赶紧离开这个房间。
　　但他攀住了窗沿，想要借着起身时，却发现自己的身体绞住，居然爬不起来。
　　直到这时，他才意识到，自己伸出去的，居然是右手。
　　明明自己想伸的是左手，感觉中伸出去的也是左手，为何却成了右手？
　　自己的意识里，还是左手去攀窗沿，身体向左转，随之站起，但因为伸出去的变成了右手，身体又向左转，因此形成了相拧的劲，这才绞住了自己……他喉咙里发出了一声惊慌的叫声，忙要就势借着右手的劲，身体向右转，随之站起来，但却发现自己又站不起来了。
　　自己的左手木然伸了出去，攀住了窗沿，两条手臂相互矛盾。
　　他慌乱的踩踏着地面，想借双腿的力气撑起身体，但却一下子歪倒了下去。
　　在他想左腿用力时，实际上却是右腿用力，身子反而翻倒……
　　……他终于明白自己身上发生了什么。
　　他不理解这是为什么，但他发现，自己的身体，左右上下，都已经发生了扭曲。
　　左手的感知换到了右手，右手的感知换到了右手，双腿也同样如此。
　　若非要形容……那就像是一个布娃娃，被拆开之后重新缝上。
　　只是无论是双臂，还是双腿，都已经拼接的错误了……
　　……是那个青港城的能力者对自己造成了影响吗？
　　……可是他现在正在外面与老大交手啊！
　　……
　　……
　　“嘻嘻，你好可爱……”
　　“现在你是我的玩具了呢……”
　　“……”
　　心里想不明白是怎么回事，但大头鬼身上的扭曲感正在加重。
　　在这种扭曲感加重的同时，他也像是加强了某种感知能力。
　　在他的耳边，那个若隐若现的调皮声音，终于变得清晰，甚至在眼前这个空空荡荡，被大部分黑暗笼罩房间里面，他看到了一个影子，一个爬在了墙上，向自己笑的影子。
　　那是一个身材矮小，穿着脏兮兮的小白裙子，像只鬼魅一样吊在了天花板上的女孩。
　　她眼睛大大，只是眼白多过了眼黑。
　　黑色的长发凌乱，表情像是在笑着，露出了锋利的牙齿……
　　这时候他的目光都已经变得有些扭曲，像是通过万花筒在看这个世界。
　　在这充满了各种奇诡折射的景象里，他看到了那个长得特别……漂亮的小女孩。
　　她轻盈的落在地上，歪着脑袋打量着自己。
　　慢慢的，她笑容越来越浓，兴奋的向着自己伸出了小手，像是要将自己抱起来……
　　……
　　……
　　“不要啊……”
　　大头鬼心里的恐惧情绪不知如何形容，只能用自己最大的力气，拼命叫了起来。
　　只是，仿佛自己的舌头也已经扭曲，声音都只是断断续续的“咯咯”声。
　　只有上帝才能听懂他这时候的话……
　　……好像上帝真的听到了！
　　在那个小女孩从天花板上坠了下来，即将拥抱住自己的时候，她忽然有些警惕的向着窗外看去，然后她便像是确定了什么，小脸上露出了一些有些厌恶与惊惧的表情。
　　她只是轻轻落在了大头鬼的身边，然后伸出小手抚摸着他的脑袋。
　　她的声音柔柔的，像是在轻声的歌唱。
　　“小娃娃，别害怕……”
　　“爸爸就要出来啦。”
　　“他很凶的，别害怕……”
　　“我会保护小娃娃，”
　　“所以……”
　　她有些心疼的伸出小手抱住了大头鬼的脑袋：“所以，我先杀了你吧……”
　　“别害怕别害怕，伤口多了就不疼啦……”
　　“……”
　　“啊……”
　　临死前的大头鬼终于发出了一声完整的惨叫……
　　……那只是他自己以为完整，实际上还是不明所以的“咯咯”声。
　　……
　　……
　　同样也是在这声惨叫里，房屋外面，正被无数的怪物包裹在了里面，身上已经开始长出一张张怪脸的陆辛，脑袋微微垂了下来，一动不动，像是要任由这些怪脸，将自己淹没。
　　头顶之上，红月悬空，将他的身体照出了一个单薄的影子。
　　然后，那个单薄的影子，正在慢慢变得浓郁，扭曲，并且范围正在不停的扩大。
　　下一刻，那个影子，忽然间站了起来。
　　它比陆辛单薄的身体大了起码三倍，黑影的深处，猛然睁开一双眼睛。
　　血红色的眼睛。
第一百五十四章 黑色的影子（二更）
　　“咚咚”
　　“咚咚”
　　沉闷而有力的声音，响在了这疯狂的开心小镇街道上。
　　周围生满了人形果实树的情况下，空气里本来充满了那种嘈杂而散乱的声音，无数的声音与呓语交织在一起，使得周围数十米的范围里，满满都是那种声音不高但却异常复杂而又让人心情烦闷，大脑剧烈疼痛的声音，但是在这心跳声出现时，却压倒了所有的声音。
　　“嘶……”
　　从秦燃的尸体上生长出来的人形果实树主体之上，刚刚苏醒了过来的十六个与秦燃一模一样的果实，这时候同时向着前面看了过来，目光惊恐的落在了陆辛身后的黑影上。
　　他们听到，那个黑影出现的一霎，陆辛体内的心跳声便压过了一切。
　　似乎周围所有声音都已消失，只有那心跳声。
　　然后，在那黑影睁开了血红色的眼睛时，陆辛也猛得抬头，睁开了眼睛。
　　他的眼睛同样是血红一片。
　　“啊……”
　　陆辛的身上，已经生满了无数张脸，而在这影子出现的时候，那些脸像是感觉到了某种异样的惊恐，同时张嘴，发出了痛苦的叫喊声，表情也越绷越紧，然后忽然爆开……
　　一张张脸同时爆开，喷溅出了鲜艳的血浆。
　　“怎么回事？”
　　“它为什么可以将我们驱逐出来？”
　　“……”
　　人形果实树上，所有秦燃都大叫了起来。
　　各自表情不同，害怕的、惊恐的、疑惑的，看着眼前满身伤痕的少年，他们大叫着。
　　“那是我们的意志！”
　　“如影随形，如蛆附骨……”
　　“他怎么做到的？”
　　“这是怎么回事，我刚才还在荒野上拉货……”
　　“……”
　　“废物……”
　　陆辛冷笑着，一双血红的双眼像是贪婪的野兽发现了猎物。
　　他的嘴角咧到了一个诡异的角度，猩红色的舌头舔了下嘴唇，目光死死向前看来。
　　“没有经过主人同意就闯进别人家里的小偷……”
　　“……都该死！”
　　“……”
　　在他粗声粗气的骂着的时候，脸上露出了兴奋的光芒，眼睛里的红光明显在变得鲜艳。
　　然后他的影子更浓郁，因为崩碎了无数张长在自己身体表面的人脸，因而变得血肉模糊的身体，一团团污血被挤了出来，淅淅沥沥，滴在了地上，那些污血，都是之前人脸的残留。
　　那些人脸，代表的便是秦燃的意志。
　　凭着这些意志，就可以影响到对手，甚至让对手变成自己。
　　可如今，这些人脸被撑得爆掉，污血都挤了出来。
　　就好像是有一个对私人领域极度在意的人，在将所有不请自来的客人赶出去。
　　先杀死，再赶出去！
　　……
　　……
　　陆辛开始缓慢的，摇摆着挪动着自己的身躯。
　　他单薄的身体摇摇晃晃的前进着。
　　伤口上仍旧在滴落着鲜血，鲜红的脚印一个一个的印在地面上，像是随时会倒下。
　　但是他身后站着那个巨大的黑色影子。
　　那个影子，像是真实存在，又像是虚幻的，仔细看去，便可以发现那影子更像是一种精神力量的折射，因而构造出来的虚影，只是，那精神力量密度极高，所以显得很真实。
　　“啊……”
　　在陆辛开始移动时，那些生长在了他周围，虽然之前被秦燃污染，但因为复仇成功，所以没有成为秦燃的一部分，而是单独变成了一株一株小型人形果实树的开心小镇居民，开始同时发出了愤怒的吼叫，就是一片两米多高的诡异血肉森林，一起向着陆辛涌了过来。
　　他们明显没有那株人形果实树本体上的秦燃那么聪明，拥有记忆，还可以思考。
　　所以他们只是感觉到了威胁，并像真正的污染源那样主动进攻。
　　……
　　……
　　“唰！”“唰”“唰”“唰”“唰”
　　一条一条的藤蔓，顶端都是一个人形果实，它们开阖着，收缩着自己的四肢与头颅，就像是一个手掌的五指，面上带着一种迷茫但又狂热的表情，同时向着中间的陆辛扑了过来。
　　像是一群黑色人影组成的大网，直接将陆辛淹没在了里面。
　　……
　　……
　　对面那一株高达七八米的人形果实树上，所有的秦燃，都露出了激动而期待的表情。
　　……
　　……
　　“喀……”
　　与这三十多株两米高的小型人形果实树相比，陆辛不到一米八的单薄身材显得有些矮小，再加上它们挥舞着的触手与常人差不多大小的“人形果实”，所以在它们扑过来的一瞬间，陆辛就已经被他们给淹没，一个个的怀抱，就这么交织重叠着，抱住了陆辛。
　　四肢与头颅，就像是五指，在用力的攥紧。
　　头颅上的嘴巴，也在努力的张大，嘴角咧到了耳根位置，然后狠狠的咬下。
　　陆辛被这么多怪物围攻，却没有一点异常的反应。
　　他只是用那双通红的双眼看着，因为愤怒，眼中的血色更为浓郁，身的黑影显得更为清晰而浓厚，身后看起来平静而稳定的黑影，细微处，却像是沸水一样，正在剧烈的颤抖与晃动。
　　然后陆辛伸出两只手，直接抓住了身边的两个人形捕器，用力将它们从自己身上扯下。
　　在他的手掌抓着它们的位置，可以看到，这两个人形捕器，开始变得扭曲而脆弱，陆辛身后那一团黑色的影子，就像是流水，它们通过陆辛的手掌，流到了那两个人形捕器身上。
　　而这些人形捕器，在被这黑色的影子接触到时，就开始剧烈的挣扎，发出痛苦的嘶吼。
　　不只是它们，因为空间太小，所以这些人形捕器，多少都有一定的接触与交叉，在那两只被陆辛抓到的人形捕器受到了其身后的黑影影响时，影响也蔓延到了其他人形捕器身上。
　　四五只人形捕器开始一同痛苦的尖叫，并且数量还在增加。
　　像是陆辛身上有强烈的电流，正在飞快的向着外围不停的蔓延出去。
　　“呵呵呵呵……”
　　陆辛享受着这些人形捕器尖利而痛苦的叫声，口中发出了空洞而干巴巴的笑声。
　　然后他脸上露出了兴奋的表情，将一只手凑到了嘴边，张开嘴巴狠狠咬了下去……
　　“嘎嘣……”
　　那种清脆的声音，带着一种另类的恐惧。
　　“呸……”
　　但下一秒，陆辛便将自己咬下的东西吐了出来，并且表情变得更为愤怒：
　　“弱小，可怜，你们甚至都不好吃……”
　　“……”
　　他越说越怒，仿佛被这口感极大的破坏了心情，高高举起双手，然后狠狠向下砸落。
　　“喀……”
　　开心小镇坚硬的水泥地面，被他砸出了一个蛛网一样的深深巨坑。
　　他身后的黑色影子，随着他向下砸落两手的动作，向上一扬，然后狠狠下沉。
　　混乱而嘈杂的力量以这个巨坑为中心，向着四面八方扩散出去。
　　被他握在了手里，并且砸向地面的两棵人形果实，一瞬间便已碎成了齑粉，而刚才那也已经被黑色影子的力量影响到，痛苦尖叫着的人形果实树，也随着他的动作狠狠的撞击到了地上，被那蛛网状破碎的地面周围散发出来的冲击波扫中，身形变得扭曲，一寸寸破碎。
　　那是真正的破碎。
　　失去了所有成形的基础，以及一切作为人或是精神体的活性。
　　“呵呵呵呵……”
　　陆辛的口中，再一次发出了那种空洞而干巴巴的笑声。这种笑声似乎有着某种奇异的共震能力，周围的墙壁，地上的小石子，都在轻轻震动，仿佛被他的笑声影响到了。
　　在这种完全不去压抑自己的怒吼之中，陆辛显得有些异样的疯狂与兴奋。
　　他向着周围残存的一小半还没有被消灭，但也已经被扭曲，大叫着的人形果实树看去。
　　然后他以及他身后的影子，同时向外扑去。
　　“你们这些废物，惟一的价值，就是被消灭的时候，惨叫声比较好听……”
第一百五十五章 怪物与真正的怪物（三更）
　　不时有沉闷而巨大的声响，从小镇的一角响起，仿佛整个小镇都在跟着晃动。
　　在这片安静祥和的小镇周围，许许多多正在红月之下辛勤的在田里忙碌的人，他们仿佛受到了某种影响，忘记了自己要做的事情，而是以一种僵硬却又诡异的姿势，慢慢的转头，向着小镇的一角看了过去，能够看到红色月光笼罩下的小镇，正有一团阴影不停的扩大。
　　那仿佛是实质性的恐惧，正在蔓延。
　　……
　　……
　　“怪物！”
　　不远处，妈妈看着陆辛发疯的砸向所有人形果实树的样子，脸上没有笑容。
　　月光之下，她的脸显得精致，但又异常的冷漠。
　　陆辛身后的黑影，似乎越来越庞大。
　　这个黑影一开始出现时，只是比陆辛的身体，大了一圈，但是这时候，随着越来越多的小型人形果实树被他打死，或者说，因为他的力量，而被扭曲、毁灭，他身后的黑影，也在越来越庞大，这时候几乎比陆辛自己的身体大了两倍，除了红色的眼睛，甚至隐隐显露五官。
　　陆辛在认真的追杀那些人形果实树，拔除，撕碎，确保它们被毁灭，以及……
　　……确保它们的惨叫声足够悦耳！
　　妈妈静静的看着陆辛消灭人形果实树的样子，又低低的开口：
　　“真正的怪物！”
　　“……”
　　她说着，缓缓转身，脚步略有些急促的，走到了一排小镇房间的墙角边，这时候，妹妹正躲在了墙角，怀里抱着一个圆圆的、有拼凑痕迹的东西，紧张的抬起小脸，看向了妈妈。
　　“你抱的是什么东西？”
　　妈妈看着妹妹的怀里，微微皱起了眉头。
　　妹妹抬起头来，认真说道：“我喜欢他，不想爸爸伤害他。”
　　“哎哟，你可不能早恋，那是坏孩子干的事……”
　　妈妈轻轻掩口笑了笑，然后拿出剪刀，在妹妹身体上方，剪了一下。
　　妹妹扔下了那个东西，仰脸看着妈妈道：“哥哥会变吗？”
　　“哥哥永远是哥哥。”
　　妈妈低头看着她，拉起了她的小手，轻声道：“但是，现在我们要离他远一点……”
　　“……”
　　说着这些话时，她拉着妹妹的手，慢慢的向着小镇深处走去。
　　……
　　……
　　“这究竟是什么能力？”
　　同样也是在这时候，在看到了陆辛像是砸碎一堆脆弱的玩具一样，砸碎那足有三十多株人形果实树时，秦燃……或者说秦燃们，这时候也发出了惊恐的叫喊，脸上的表情已经统一。
　　全是害怕。
　　然后他们七嘴八舌的喊着：“我们应该团结起来，先将他杀死……”
　　“是毁灭那个组的吗？”
　　“不，我们应该逃走……”
　　“哈哈哈，我恨你们，我希望看到你们死……”
　　“我……我只是一个在荒野上拉货的啊……”
　　“……”
　　各种七嘴八舌的叫喊声里，它们的意见还是统一了起来，有一个比其他的同类更强大一点的“秦燃”，压制下了其他人的意见，然后这一株足有十多高米的人形果实树，便剧烈的颤抖了起来，一条一条看起来足有七八米高的触手，同时在空中摇摆，连同着顶端的捕器……
　　这种摇摆的幅度，开始变得统一，然后所有的秦燃都面向了陆辛。
　　他们开始咒骂。
　　各种无法形容的言语从他们口中说了出来，但却又听不清楚。
　　能够发现，这种言语在他们口中冲出来，融合在了一起，就像是一种无形而细密的力量，影响到了空气，因而使得空气像是被无数细碎镜面折射一样出现了各种不同的细微扭曲。
　　像是蕴含着极大的力量，涌到了陆辛的面前。
　　“哗……”
　　正在仔细的杀死最后一株小型人形果实树的陆辛，被这咒骂的力量正面冲击。
　　他的脚步有些许的后移，在开心小镇坚硬的水泥路面上，蹬出了一道破碎的划痕。
　　然后他抬头看向了那株人形果实树的本体，露出了一个森然的笑容。
　　他一步一步向前走来。
　　他是正面顶着那种咒骂的力量走过来的，就像是在推着一波潮水向前，脚步显得沉重而迟疑，但却没有丝毫的停止。身后的黑影，在这种冲击之下，非但没有变得弱小，反而越来越沸腾，越来越强大，一步一步压缩着那种咒骂的力量，走到了人形果实树面前，三米之外。
　　他抬头看着这株人形果实树，脸上露出了兴奋的笑容：“你的能力是不死？”
　　“我喜欢不死的东西……”
　　“因为这样你才可以一直恐惧……”
　　“……”
　　“啊……”
　　看到陆辛已经来到了这么近的距离，人形果实树上的某一个秦燃，终于忍不住，他脸上露出了又恐惧又愤怒的表情，忽然停止了咒骂，改成了扯动长长的触手，从空中扑了下来。
　　他露出了一种凶悍的神色，似乎要与陆辛拼命。
　　“喀……”
　　陆辛抬手，就抓住了这个秦燃。
　　与那些小型的人形果实树相比，这一株本体上的秦燃，显得要真实许多，也没有在被陆辛抓住的一瞬间，就彻底受到陆辛身后那个黑影的影响，完全被扭曲，但他还是痛苦的大叫了起来，就连叫声，也比那些小型的人形果实树更凄惨，同样的，也更为悦耳动听了一些。
　　这种咒骂声使得其他的秦燃同时惊得停止了咒骂，惊恐的从树上飞下，抽打了下来。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　一条接一条的藤蔓甩下，疯狂抽到了陆辛，或说陆辛身后的黑影上。
　　毕竟，这时候的陆辛身后的黑影越来越清晰，似乎活了过来。
　　“呵呵呵呵……”
　　被这种强大的力量不停的冲击着，陆辛却咧着嘴发出了古怪的笑声。
　　他手里抓着那个秦燃，连同他身后的藤蔓，一起被狠狠的扯了下来，然后被陆辛拿在手里，他身后的黑影顺着他的手臂蔓延，一路延伸到了这条藤蔓上，然后淹没了这条藤蔓，也淹没了那个尖叫的秦燃，使得那条藤蔓，变得如同一条拿在手里的黑色长鞭。
　　然后陆辛用力的甩开手臂，向前抽去。
　　“啪！”
　　这一条长鞭甩在了人形果实树上面，所有的秦燃，都发出了痛苦的尖叫，树体上出现了一道明显的疤痕，上面不知有多少血肉，被这一鞭子抽了下来，渗出了鲜艳淋漓的血水……
　　“嗤！”
　　“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
　　“……”
　　人形果实树挥舞着十几条触手，疯狂的抽打着陆辛。
　　而陆辛也在挥舞手里的长鞭，脸上带着愤怒的狂笑，抽打着人形果实树。
　　他每被抽中一下，身后的黑影都会出现些许的颤抖，然后他脸上的表情更兴奋，而他每抽打到人形果实树上一下，却是连皮带肉，刮下来好大一批，所有的秦燃都拼命的大叫……
　　陆辛选择了这种方法消灭这株人形果实树，效率并不高。
　　他似乎是因为喜欢这种感觉，才选择了这种方法。
　　……
　　……
　　“我不管你们了，我先走……”
　　而在这种仿佛被恐惧本身所笼罩的战斗里，早就有一个秦燃，脱离了战斗。
　　那是在被陆辛杀死了树干里的秦燃之后，第一个苏醒过来的“果实”，似乎也是因为这个原因，他比别的秦燃聪明一点，早在借用自己的意志，压下了其他的“秦燃”，向着陆辛咒骂声时，他就已经悄悄的切断了自己与人形果实树之间的联系，然后逃到了一个房间里面。
　　人形果实树没有办法移动，但成熟的果实可以。
　　半晌之后，房间的另一侧，一个穿着连体工装，看起来与其他的开心小镇居民没有任何区别的人，脸上挂着伪装出来的微笑，手里提着一个银色的公文箱，快步向小镇外面冲去。
　　背后，时不时传来无数个“自己”的惨叫声，让他浑身颤栗。
　　该死的，这才是真正的怪物……
　　他暗暗发誓，以后绝对不能再回来……
　　“嘻嘻……“
　　就在他已经走到了小镇边缘时，他忽然听到了前方有笑声。
　　抬头看去，就见一个穿着白色小套装，头上戴着一顶遮阳帽的精致女人，正站在了小镇外面，开满粉红色小花的田里，手里还牵着一个看起来有些古怪，黑色头发遮着脸的小女孩。
　　她们看着自己，露出了开心的微笑。
第一百五十六章 代号为“单兵”（一更）
　　秦燃整个人懵住，下意识的警惕了起来。
　　他不知道，为什么这个小镇周围，会出现这样一对看起来有些奇怪的母女。
　　那位母亲，看起来优雅而精致，就像是高墙城……不，起码也应该是高墙城的主城，那些自诩为贵族，仍然延续着灾变之前那种精致生活的人群中的一位，只是，这样的人，又怎么可能会出现在小镇周围，看她的样子，居然像是跑到了这小镇来旅游，欣赏这里的花田的。
　　那个小女孩则显得有些奇怪，她个子矮小，身上穿着一件破旧的白裙子，黑色的头发垂落了下来，遮住了她的大半张脸，黑发底下，是明亮的眼睛，正死死的盯住了自己……
　　……而且正在发出一种低低的，令人毛骨悚然的笑声。
　　这个小镇不应该出现外人，尤其是不应该出现这种看似正常，又极不正常的人。
　　秦燃不敢声张，只是偷偷瞄了她们一眼，甚至都没有露出惊讶的表情，脚步也没有丝毫的迟疑，便顺势转了一下，准备拐进小镇的另外一条小巷，通过另一个出口离开这个小镇。
　　“打扰一下，请问是谁拜托你过来调查逃走的实验室的？”
　　一句礼貌的问候声自他的身后不远处响起。
　　“唰！”
　　秦燃的身体猛的一怔，只觉浑身上下都起了鸡皮疙瘩，冷汗瞬间布满了他的额头。
　　来不及多想，秦燃闪电般掏出枪支，抠下扳机。
　　“砰！”
　　一颗子弹向着那声音传来的地方射去。
　　与此同时，他自己身形一滚，灵巧的钻进了旁边齐腰深的花田之中。
　　纵使不算能力，他也是一个身手很不错的人。
　　做出来选择，也是最正确的。
　　钻进了花田之后，秦燃下意识的向后方看了一眼，顿时惊出了一身冷汗。
　　他射出的是一颗特殊子弹。
　　即便能力者，多少也应该受到一点影响，给自己创造逃走的机会。
　　只是这颗子弹，停了下来。
　　在距离那张美丽的脸庞，仅仅只有几厘米的地方，子弹静止在空气中。
　　黑色的弹壳之上，已经裂开了一些缝隙，缝隙之间，闪烁着蓝色的电弧。
　　按理说，这颗子弹应该会爆开，不同碎片之间，扯出一团蓝色电团，摧毁周围的一切。
　　但子弹像是被某种无形的力量裹住，居然没能分散开来。
　　那个女子轻轻的抬手，将这颗子弹推到了距离自己左侧脸颊的十厘米处，然后放手。
　　“啪……”
　　这颗子弹继续向前飞去，同时在空中爆开，闪烁出了一团巨大的蓝色电团。
　　一片直径接近三米的焦黑区域，在花田里瞬间出现。
　　女人没有回头去看，惋惜似的看着秦燃，微微摇头：“你为什么就不肯死的痛快些呢？”
　　秦燃身躯颤抖，整个人像是掉进了冰窖之中，一股无力的绝望感自心头涌出。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　在那一颗特殊子弹爆开的时候，正疯狂抽打着那株人形果实树的陆辛，忽然转头。
　　他看向了小镇的边缘方向，眼中红光绽放。
　　这时候，他面前的那株人形果实树，已经被他抽打的稀碎无比，不成样子，整株树干，只剩了一点一点的断茬，而上面的十几条藤蔓，也是碎的碎，断的断。
　　周围的地面上，到处都是碎裂的秦燃碎片，有的正在缓缓的消失，有的还微微抽搐着。
　　这样混乱的局面下，陆辛根本就没有留意到已经少了一个秦燃。
　　但在那颗子弹响起来时，他忽然警觉，然后脸上的愤怒明显的高涨了起来。
　　“逃走的人最讨厌……”
　　“……”
　　低声吼叫着，他忽然用力抽去。
　　这一次抽打的力量，已经不是在玩，而是认真了起来。
　　“嘭！”
　　巨大的力量下，手里的鞭子与那半截树干撞在一起，然后同时爆碎。
　　碎成了渣渣，失去了一切活性。
　　而爆碎的中心开始，又有力量向外蔓延，将周围所有刚才被抽打了下来，正散碎在了地面上，仍然保留着一点点活性的碎片波及，并且彻底的湮灭，完全的消失在空中。
　　最后，只剩了距离较远的地方，一张无依无靠的脸，嘴唇还在翕动：“荒野……拉货……”
　　“啪！”
　　陆辛走了过来，将这张脸踩碎，然后他转过身，盯住了小镇边缘的方向。
　　他的眼睛，忽然露出了凶残而兴奋的光芒。
　　微微有些摇晃的身子忽然站稳，然后他忽然迈开大步向小镇边缘冲去。
　　他是直接冲过去的。
　　挡在他面前的，是开心小镇的房子。
　　这些房子，又细又密，数量极多，挤在一起。
　　之前陆辛曾经想过要开门进去，但是因为他预感到，打开了这些房屋，就会发生非常不好的事情，所以他直到确定秦燃藏在这里面的某个房子里，都没有打开过任何一间房门。
　　这时候，他也没有打开，他直接撞了进去。
　　轰隆隆！
　　挡在了他面前的墙壁迎着他的身形，瞬间就变得扭曲，然后破碎，轰然倒塌。
　　但就连倒塌下来的碎片，都没有沾到他身上。
　　因为已经被他身体后面的黑影，或者说那一团扭曲的念力绞得粉碎。
　　也是在冲进了这第一间房屋的瞬间，似乎隐隐的可以感觉到这房间里有什么东西，它一瞬间便释放出了强大的敌意，而且有诡异的精神力量展开，似乎要向陆辛扑过来……
　　但它没能扑过来。
　　陆辛根本没有去细看，他直直的冲了过去，将这个东西撞得粉碎，然后冲向了另外一间。
　　一间间房屋，一只只怪物，同时被撞碎。
　　小镇像是发生了一场地震。
　　从陆辛所在的小镇后方街道，至小镇边缘秦燃所在的花田位置，中间间隔着不知多少房屋，每一个房屋里，又都有着诡异而可怕的存在，但这时候，却有一道直直的线，贯通了这个小镇，在这一条线上，不存在完整的事物，也不存在有着任何具备活性的生物……
　　整个小镇都被惊动了，所有的居民，都猛得抬起了头来。
　　这一次，他们脸上的表情已经不是微笑，而是愤怒……以及恐惧。
　　……
　　……
　　“我有些明白了……”
　　秦燃听到了身后的小镇上，房屋接连不断倒塌的声音，脸色瞬间变得苍白。
　　他忽然抬头看向了身前牵着手的母女，脑海里想到了更多的事，包括自己看到的，有关“逃走的实验室”的任务资料，包括这个青港城的能力者的古怪与不可捉摸，也包括之前陆辛在接受了大头鬼的东西之后，所说的那句“妹妹已经过去找他了”，以及这个女人的叹惜：
　　“为什么你就不肯死的痛快一点呢？”
　　“……”
　　想通了这一点后，秦燃又觉得荒谬，又觉得可笑，心里无数的话想说。
　　但最终说出口的，却是极为无奈的一句：“是他妈谁，给你们取了代号叫单兵？”
　　那个精致的女人，听了这话，无声的笑了。
　　就连那个古怪的小女孩，都露出了有些得意的笑容。
　　但是她们都没有回答自己的话。
　　秦燃也知道她们为什么没有回答，这时他已经听到背后传来了像电流一样的嘈杂声。
　　……
　　……
　　冲破了无数的房屋，横穿整个小镇的陆辛，这时候已经出现在了他的身后。
　　在他的身后，是颜色不知何时变得更为鲜艳的红月。
　　而他单薄的身体后面，那黑色的影子，更为明显，蕴含着强大到恐惧的精神力量。
　　花田里，种着满满的粉红色小花，生机勃勃。
　　但在陆辛所过之后，所有的花都在瞬间变得枯萎，失去了一切的生机。
　　被夹在了中间的秦燃，隔着七八米远，也能感觉一种笼罩全身，无法形容的绝望。
　　“这就是代号为‘暴君’的力量吗，原来实验已经……”
　　秦燃脸上露出了一种极度自嘲的表情，有些无力的缓缓说道。
　　但是在他说出这句话时，妈妈忽然皱了一下眉头。
　　与此同时，他身后那浓重的喘息声忽然变得异常粗重了起来，危险的感觉迅速逼近。
　　……
　　……
　　“你不能杀我……”
　　但也在这一刻，秦燃忽然转身，用力的尖叫了起来。
　　在他面前，陆辛的手已经抓到了他的面前，与他的手臂重叠的，便是身后那只黑影的手臂，只不过，若是仔细看，就会发现，那个黑影是想抓下来的，反而是陆辛的手臂在撑着。
　　他颤抖着，撑在半空，阻止了那个黑影的手抓到秦燃的脸上。
　　“你知道我为什么会选择藏在这里吗？”
　　秦燃继续大叫着，并没有意识到对方是为什么在没有向自己抓下来，只是自顾自的大叫。
　　一张脸在红月之下，都已经显得有些扭曲，叫声尖利，甚至有些失真：“因为这里是开心小镇，因为女王就在这里沉睡，因为这个小镇上，全都是她的子民，包括现在的我也是……”
　　“而现在……”
　　他深深的喘了一口气，看向了小镇的方向。
　　小镇整齐而细密的房屋，已经被陆辛冲过来时，摧毁了无数，像是一条横穿了小镇的伤疤。
　　秦燃的声音，有些因为绝望而生出来的疯狂：“……你已经把她唤醒了。”
第一百五十七章 一家人，与女王（二更）
　　秦燃说这句话时，语调很奇怪，既有些疯狂，又有着无法掩饰的恐惧。
　　听着他的话，妈妈与妹妹，都好奇的抬头看去。
　　他们看到，被这个小镇围着的山上，一栋小别墅的位置，像是有什么东西睁开了眼睛。
　　紧接着，便是一种无法形容的细密声音，从那个方向远远的传了过来，就像是蜂群挤在了一起，嗡嗡的震颤翅膀，又像是无数的细碎玻璃，被放在了一起，然后拼命的搓动。
　　笼罩着这方圆五十公里范围的薄薄雾气，在这时候像是玻璃一样忽然破碎。
　　在这一刻，整个开心小镇，所有还活着，没有被污染的居民，同时抬起了头。
　　他们面向着山顶小别墅的方向，露出了敬畏的、欢喜的目光。
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　那是人群机械似的奔跑的声音。
　　在小镇的后面，那些生满了松柏的山坡上，堆积的厚厚的松针下面，一个又一个的人形物体坐了起来，然后他们木然的拿起了身边的武器，那多是生了锈的枪械，然后集结成群。
　　一排一排，从山坡上冲下，向着小镇边缘位置冲来。
　　这些人，身上穿的衣服各异，虽然腐烂严重，但还是可以看出，有的是穿着统一制式的武装，有的穿着一些白大褂，无一例外的是，他们看起都已经死去，但如今却活了过来。
　　在小镇的那些黑洞洞的房间里，也忽然亮起了红色的灯，每一个房间，都是两盏。
　　紧接着，所有被紧紧关闭的房门，同时被打开，里面走出了一个又一个的人。只是初时看着像人，在他们走到了红月亮的光芒下面时，就会发现，他们的精神都已被扭曲。
　　一个又一个的走到红月之下，然后张大了嘴巴。
　　一根黑色尖锐的利刺，从他们的嘴巴里生长了出来，红月下闪着寒芒。
　　……
　　……
　　整个小镇，这时候都活了过来。
　　无数道目光，从小镇四方，投向了陆辛所在的位置。
　　“嗡……”
　　空气里渐渐响起了细密而复杂的声音，让人头脑疼痛。
　　空气的扭曲更明显，连红月的光芒都已经折射，像是出现了无数个红月。
　　“好玩的……”
　　妹妹这时候的身子，都微微直起了些，眼睛发亮的向小镇后面看去。
　　她口中低声说着，声音有些模糊不清。
　　妈妈这时候也在看着那个方向，脸上说不清是笑容，还是惊讶：“原来是这样的……”
　　在她们的声音响起时，空气出现了更严重的扭曲。
　　那种细密而复杂的声音也变得更多。
　　她们的目光，都非常好奇的，看向了那小镇后面的别墅位置。
　　……
　　……
　　小镇拱卫的山上的小别墅位置，正有一道身影缓缓出现。
　　她看起来只是一个年轻模样的女孩，身上穿着一件普通的T恤，留着黑色的长头发。
　　从小镇边缘看过去，距离已经很远，但似乎离着再远，都可以让人很轻松的看清楚她的模样。那是一张长得非常好看的脸，只是眼睛又黑又大，深不见底，显得有些木讷。
　　这个女孩升起在了小别墅的上空，并且慢慢向前移动。
　　直到她升起了足有十几米高，身体也走出了小别墅的位置，才能看清她的全貌。
　　她上半身是年轻女孩的身形，但下半身，却没有双腿。
　　她的身体后面，拖着一个巨大的卵，或者说，是肚子，就像蚂蚁，或是蜜蜂一样的肚子。
　　那个肚子足有七八米高，十几米长，整体呈现出了一种像是浸泡了太久一样的白色。
　　上面满是褶皱，镶嵌着一些黑点。
　　红月之下，她显露出了全身的形状，漆黑的眼睛，慢慢向陆辛的位置看了过来。
　　“她是支配组如今被发现的，最强大的神秘生物之一。”
　　看到了小别墅方向渐渐浮现起来的诡异而巨大的身影，秦燃的脸上，也像是露出了一种他自己都抑制不住的狂热与敬仰色彩：“而我，如今的身体，就是她的子民之一，所以……”
　　他抬头直视陆辛：“……你确定要当着她的面杀我吗？”
　　……
　　陆辛沉默着，他身后的黑色影子，这时候似乎也微微变得沉默了些。
　　只有血红的眼睛，颜色更深，充满了暴戾。
　　留意着他的反应，秦燃脸上露出了决绝的神色。
　　他提着那只银色的箱子，开始慢慢的后退。
　　他在退向女王的方向。
　　幸亏自己平时比较小心，选在了这个地方暂避，这样就算有什么厉害的势力追来，也可以借女王的力量来斩断，只是，如今搞到了女王苏醒这种程度，自己也绝对无法全身而退，但之前早就已经做好了计划，总还是能够给自己留一线生机的，比落在这个怪物手里……
　　“嗡……”
　　秦燃心里的念头还没消失，便忽然觉得耳膜嗡嗡作响，大脑一片空白。
　　……
　　……
　　过了数秒钟，他才发应过来，那是因为陆辛忽然发出了一声咆哮。
　　准确的说，这咆哮声，其实是来自陆辛身后的黑影。
　　随着这一声咆哮，那个黑色的影子，正在膨胀，扭曲，像是蘑菇云一样升腾。
　　连这小镇的薄薄雾气，都开始变得一点点破碎。那是随着咆哮，黑色影子里蕴含的力量，已经影响到了这一片笼罩五十多公里，一直保持着稳定的能量场，才会出现的变化。
　　这一刻，秦燃浑身颤抖，心脏几乎骤停。
　　他知道这是因为陆辛身后的黑色影子，在用这种方式，宣示自己这只猎物的所有权。
　　“这个怪物在挑衅女王吗？”
　　他如同坠入噩梦里，完全不知道接下来会发生什么……
　　……
　　……
　　“哗哗哗……”
　　黑色影子的咆哮，立刻引发了无数的连锁反应。
　　开心小镇的真正居民，同时作出了要向着花田之中冲过来的动作。
　　而那些腐烂了一半身子的军队，也同时端起了武器。
　　山上小别墅里，那位女王黑洞洞的眼睛，没有半点感情，缓缓向前移动了一步。
　　空气里面，那种让人难受的精神辐射，瞬间加剧。
　　……
　　……
　　也就在这时，陆辛眼睛里的血色光芒，稍稍消退，他清醒了过来。
　　事实上，他在刚才秦燃提到了“代号暴君”这几个字时，就清醒了过来，只是意志被压着。直到这时候，父亲被那个小镇的“女王”吸引去了注意力，他才回到了自己的身体里。
　　先是轻轻喘息了两声，然后他抬头向着山顶小别墅的方向看了过去，目光有些惊讶。
　　那个“女王”的模样，让他感觉一阵头皮发麻。
　　而看着那些从房间里走了出来，口中吐出了一根根尖锐尾针一样的人，以及那些从腐烂的泥土之中爬了出来，机械的端着手里生锈的枪械，一排一排瞄准了自己的人，陆辛也终于将这些场景，与自己之前看到的青港城那边传输给自己的资料，一一对上了号……
　　难怪这是一个有进无回的地方，因为进来的人，都已经变成了小镇的一员。
　　只是，他们是以死人的方式，加入了小镇。
　　而自己进入了小镇时，感觉打开小镇的房间，就会发生不好的事情。
　　原因也很简单，这些房间里，藏着小镇真正的居民。
　　开心小镇的秘密，其实很简单。
　　这里诞生了一位女王！
　　……
　　……
　　蚂蚁有蚁后，蜜蜂有蜂后，开心小镇，也有一位女王。
　　陆辛无法确定这得需要多强的精神量级，才可以达到这种程度的影响。
　　但他能够明白这里面的逻辑，那位女王影响了整个小镇，改变了小镇的生存环境。
　　所有的小镇居民，都变成了她的子民。
　　从此，他们生活的一切中心，都以这位女王为主，她代表了惟一的意志。
　　开心小镇的居民，脸上一直挂着幸福而开心的笑。
　　这种笑容是真实的，因为他们只要可以为女王效力，就会感觉到幸福。
　　也难怪开心小镇的居民，出去拿粮食换东西时，换的量很少。
　　可能对他们来说，他们只需要换取足够女王所用的东西，就已经别无所求了。
　　……
　　……
　　这时候，最强大的神秘生物之一，开心小镇女王，已经盯上了自己。
　　那该怎么办？
　　……
　　……
　　微微抬头，他的视野变得清晰，头脑却有一点儿混乱。
　　从那位女王身上，他感觉到了前所未有的压力，周围空气的扭曲，冲击着自己脑海的呓语，像是电流一样刺激着自己、让自己不停的看到一些虚幻画面的精神力影响，无一不告诉了他这位女王的恐怖，所以，哪怕是他，这时候也生出了一些心惊肉跳，无法判断的感觉。
　　他有些不知道该怎么办，于是下意识的，看向了家人。
　　然后他看到，妈妈将自己的手，伸进了腰间的小挎包里。
　　妹妹弓起了身子，向着那山顶上的女王，呲出了一嘴尖利的牙齿。
　　同时他也能够听到，在自己的身后，父亲发出了那种空洞而干巴巴的笑声……
　　……
　　……
　　陆辛反应了过来，自己是要与家人站在一起的……
　　无论愿不愿意，关键的时候，都要和家人的态度保持一致。
　　于是他也做出了选择。
　　微微站直了身体，抬起头来，向着那位散发着无数精神力幅射的女王，直视了过去。
　　……
　　……
　　“嗡……”
　　空气里的扭曲感，像是在这时候放到了最大。
　　陆辛的加入，似乎没有影响两边的力量对比，但却使得某种态度出现了变化。
　　整个小镇，出现了片刻的安静。
　　那位正在缓缓向前移动的女王，忽然停了下来。
　　她那漆黑而又显得有些空洞的眼神里，仿佛露出了有些诧异的神色。
第一百五十八章 妈妈的处理方式（三更）
　　空气像是受到了巨大力量的挤压，出现了一层一层肉眼可以看到的褶皱。
　　笼罩着小镇与周围农田的薄薄雾气，在这个没有灯光的地方，像是一下子变得浓郁了许多，只是出奇的是，雾气变得浓郁了，但空中的红月，却变得更越来越清晰，越来越大。
　　这种变化，让人产生一种错觉，就像是红月距离大地越来越近了。
　　光芒像血液一样鲜艳，垂直落下。
　　……
　　……
　　陆辛一家四口与开小心镇女王之间，夹着的是秦燃。
　　他也是能力者，能够感受到周围错乱散碎的精神力量，感觉到大脑的混乱。
　　这让他尤为的吃惊，几乎要疯狂大叫出声。
　　他没想到，这位来自青港城，看起来有些普通，与“逃走的实验室”有关的人，居然有胆量与那位最强的神秘生物之一对峙，而这使得他产生了一种荒诞感觉，头痛的像是要裂开：
　　“不可能啊……”
　　“难到我拿到的资料是错的？”
　　“他现在不应该有和女王对峙的实力，难道说……”
　　“……他已经达到了第二阶段？”
　　“……”
　　“那个怪物真是可怕啊，要打起来吗？”
　　这时候头痛欲裂的不只秦燃一个，陆辛也在承受着巨大的压力与痛苦。
　　在看到了那个神秘的小镇女王时，他就感受到了无法形容的巨大压力，那种压力无形无质，却真实存在，使得他眼前不时的出现各种幻觉与幻象，像是一块一块的细碎镜面，每一块镜面，都在折射出了一些破碎的场景，好几回，自己都差一点，就陷入了那些场景之中。
　　但他还是在保持着自己的理智，因为他有种直觉，陷入了那种场景，可能就无法醒来了。
　　这时候，陆辛的心里，有种想要退出对峙的感觉。
　　这不是害怕，而是一种面对强大而神秘的未知生物时，产生的本能。
　　但是自己不能退，因为陆辛看到妈妈、妹妹，都在认真的看着那只神秘的女王，虽然看不见父亲，但陆辛可以听到父亲沉重的呼吸声，所以他知道父亲也在看着那位女王。
　　这让他想起了生活里的一些场景。
　　面对一只疯狂的恶犬时，反而要盯着它的眼睛，不然它随时会扑上来。
　　他明白这也是一场战斗，所以他要站在家人身边，陪着他们。
　　正是这种念头，支撑着他，让他一直死死站在那里。
　　就算大脑已经变得越来越混乱，未知而混乱的细碎场景与疯狂又听不清楚的耳语一直在自己的耳膜间来回传递，他也仍然坚持着，看着那位女王，甚至还稍稍站在了妹妹的身前。
　　鼻血流了出来，但他的目光，却变得越来越冷。
　　……
　　……
　　妈妈注意到了陆辛流鼻血的样子，她的脸色似乎变得冷了一些。
　　然后她看着那只这时候也有些忌惮，正停在了山上小别墅的位置，不知道该向前来，还是该退走的女王，脸上忽然露出了淡淡的笑容，那种笑容很和气，让人感觉到一点敌意。
　　“你好！”
　　她轻轻柔柔的开口，向着那位女王打招呼。
　　那位女王像是也怔了一下，她漆黑而不见底的眼睛，像是微微变了一下角度。
　　妈妈脸上的笑容更丰富了，轻轻向着女王点了下头，道：“你这个小镇很漂亮呢……”
　　女王那张没有表情的脸上，却给人一种微微放松的感觉。
　　周围压抑的空气，也像是在变得缓和。
　　“你不要紧张。”
　　妈妈温柔的向女王笑道：“我们一家人是出来旅游的，顺便帮孩子完成一点小工作，无意中闯进了你这里，真的很不好意思，不过，你这里真是好美呀，尤其是这些花……”
　　“……”
　　妈妈的反应，让陆辛微微有些意外：“妈妈居然可以跟女王交流？”
　　更吃惊的自然是秦燃。
　　他三观都似乎有些崩溃了，僵硬的转身，看向了说话的精致女人。
　　她居然试图跟女王聊天？
　　只不过，更为让人吃惊的明显在后面。
　　空气里，一个个细细的，让人感觉有种说不出来的难受与诡异的声音响了起来：
　　“谢谢……”
　　“……”
　　女王居然回答了……
　　无论是秦燃，还是陆辛，都明显错愕到了极点。
　　而妈妈的脸上，笑容更浓了些：“只是，如果全都是粉红色的，单调了一些。”
　　“我觉得，如果可以在花田里种些蓝色的鸢尾，就更好看了呢……”
　　“……”
　　“我也觉得只种粉红色的花，显得有些单调了，可是我找不到更好的种子……”
　　女王再一次声音细细的回答。
　　她们居然真的聊起来了……
　　……
　　……
　　秦燃已经石化。
　　陆辛大脑里的错乱与针刺般的感觉也在减弱，取而代之的，是诧异。
　　“种子很好找的，高墙城……”
　　妈妈笑着回答，像是真的在很轻松的和朋友聊天。
　　不过当她说到这里时，陆辛忽然有些担忧的看了妈妈一眼，想要阻止，又没说出来。
　　妈妈似乎了解陆辛的想法，轻柔柔的改变了一下自己要说的话，笑着道：“你可以把农田与花田间隔着来种，这样两种颜色就可以拼起很好看的图案了呢，而且农田夏天的时候，就会变成黄色的，冬天的时候下了雪，就变成白色的，这样的图案，还是一直在变化的……”
　　“……”
　　“嗯，谢谢你……”
　　女王细声细语的回答，周围的压力越来越小了。
　　就连小镇旁边，那些端着枪，口中吐出了口器的小镇居民，这时候也明显变得友善了一些，他们的枪口都垂了下来，而小镇的居民，正在慢慢的，向他们身后的房间退去。
　　“不客气，弄坏了你的东西，真抱歉……”
　　妈妈温柔的笑着：“弄坏了你的地方，看样子也只好你自己来修了呢……”
　　“不过，以后如果有机会的话，我再来找你玩呀……”
　　“……”
　　“好的，我会好好欢迎你的……”
　　女王纤细的声音，也开始变得低了下去，她那庞大的身体，也开始退回小别墅里。
　　周围的压力，看起来已经变得跟之前一样了。
　　而跌倒在枯萎的花田里，仿佛站都站不起来的秦燃，则处于完全懵掉的状态。
　　他呆呆的看着女王悄然退回了山上的小别墅里。
　　又看到，来自青港城的能力者，他背后的黑影，还有戴遮阳帽的女人，扭曲的小女孩。
　　他们同时转头，八只眼睛同时看向了自己。
　　一种无法形容的恐慌从他心底升了起来。
　　……
　　……
　　陆辛也没想到，那位女王，看起来这么可怕，但其实很讲道理。
　　具体是怎么回事，其实他也不是很明白，但他能感觉得出来，女王确实没有了敌意。
　　看着周围的家人，他也可以察觉，妈妈像是微微松了口气，妹妹只是有些奇怪的样子，而父亲则能够明显感觉到有点不甘心，但他对妈妈的处理方式，好像也没有什么意见。
　　这件事情解决了，那么，剩下的自然就是秦燃了……
　　……
　　……
　　“呵呵呵呵……”
　　就在陆辛想着这件事时，父亲空洞而干巴巴的笑声，忽然响起在了耳边。
　　然后陆辛就看到了自己的手臂提了起来，上面缠着一团黑色的影子。
　　这只手不受控制，向着身前那个一脸惊恐，甚至有些呆滞的秦燃抓了下去，他能够感觉到父亲的愤怒，也知道他想对秦燃做什么，急忙用力撑住了自己的手臂，不让父亲抓住他……
　　“我还有话要问他……”
　　他低声说着，解释给父亲听。
　　刚才秦燃提到了一些让他很关心的东西，他希望先问明白。
　　“呵呵呵呵……”
　　父亲的笑声显得更为响亮。
　　“这样的废物，有什么可问的，杀了他，杀了他才干净……”
　　“……”
　　陆辛感觉到自己的手臂上，压力更大，在向秦燃抓去。
　　“我说了还有话要问他……”
　　陆辛坚持，并且用力的控制着自己的手臂。
　　“废物，废物，你也是废物，胆小的，怯懦的废物……”
　　父亲的声音忽然变得无比暴躁，高声大喝着。
　　陆辛只感觉自己的大脑一下子变得有些空白，像是要被挤进一个奇怪的地方。
　　他的鼻血一下子增多，从鼻腔里涌了出来。心脏就好像在被一只看不见的大手，拼命的拼压着。不仅是右手，就连整个身体，都快要失去控制。
　　“你该回去了……”
　　妈妈忽然转过身来，面无表情的看向了父亲。
　　“回去？”
　　父亲的声音带着一种奇怪的腔调，然后有些压抑的大笑了起来。
　　空洞而深沉：“呵呵呵呵……”
第一百五十九章 毕竟是家人（感谢大佬秋哥成为盟主）
　　父亲这一次不想回去！
　　陆辛心里一下子就绷紧了起来。
　　他能够感受到父亲心里的不甘与贪婪，也能够感觉到自己的心脏和大脑，都在承受着一种无法形容的巨大压力，这使得自己就像是在某些压力特别大的时候，产生的“鬼压床”一样的感觉，意识变得无比的清醒，但是身体却一点也受不了自己的控制，恐慌笼罩全身。
　　这种时候，最可怕的不是动弹不得。
　　而是一种意识正在下沉的感觉。
　　那种像是往无底洞里沉下去的感觉，不知道真的沉了下去，还能不能醒来……
　　所以他只能强撑住了自己，用力的握紧了右手。
　　父亲这时候在将右手抓向秦燃，陆辛知道他抓住了秦燃之后，会发生什么事，所以越是在这时候，越不能退让，他狠狠的握紧了右手，坚决不让父亲完成他现在正在做的事。
　　“呲……”
　　妹妹弓起了身子，比面对女王的时候还愤怒，她大叫着：“不许你欺负哥哥……”
　　但是她再愤怒，也只是敢大喊大叫，她不敢冲上来。
　　“你越是这样，越不能让你出来……”
　　妈妈这时候的脸色，也变得异常冷漠，她慢慢的说着，口吻很重：
　　“你究竟是愤怒，还是恐惧？”
　　“你想要逃向哪里去？”
　　“我们都是一家人，如果一家人都不能彼此照顾的话，那这个世界上你还能相信谁？”
　　“你真的想让我们这个家，现在就开始变得分崩离析了吗？”
　　“……”
　　说着话时，她的手掌已经抬了起来。
　　她伸出了两根手指。
　　陆辛能够明显感觉到父亲这时候的颤抖，似乎他有一种恐惧，以及愤怒的情绪。
　　但他这一次没有退缩。
　　那是一种纵然恐惧，也想要拼上一次，一了百了的感觉。
　　在这时候，陆辛甚至感觉父亲的力量更大了。
　　自己的身体已经变得僵硬，那种冰凉的感觉，要覆满全身。
　　“我要把你做成玩具，不会动的那种……”
　　妹妹的眼睛变得通红，稚嫩的声音已经显得有些变调。
　　妈妈看着父亲那个样子，也将手伸进了挎包里，有一半剪刀露了出来。
　　……
　　……
　　“这究竟是怎么回事？”
　　在这时候，最崩溃的，明显就是秦燃。
　　他感觉到了这位青港城过来的能力者，身上的精神波动，异常剧烈，他看到他的手已经伸到了自己面前，但是这只手却在颤抖，五指一时缓缓的张开，又一时艰难的握起。
　　他的大脑都一片空白，脖子僵住，一动也不敢动。
　　他向来是个非常擅于把握机会的人，可是这时候，他不敢动。
　　因为他意识到，自己稍稍一动，就可能引发可怕的后果。
　　……
　　……
　　妈妈和妹妹，像是都已经准备好了和父亲大打一场的准备。
　　而父亲，这时候也像是不顾一切要拼一次。
　　陆辛只能努力的握紧着拳头，用这种方式，来抗争着父亲对自己的压力……
　　心脏狠狠的缩了下去，不知道弹起来的时候，会发出什么样的力量。
　　“你们……”
　　但也就在这个时候，一个有些迟疑的声音响起：“可以不在我这里吵架吗？”
　　……
　　……
　　一家四口，忽然同时转头，向着开心小镇后面，那座山上的小别墅看去，他们看到，刚才已经退回了别墅的神秘女王，这时候又一次钻出了半个身子，眼神空洞，面无表情，但好像可以在她身上，感受到一种有些不好意思，明明很不开心，但又不想明说的感觉。
　　这个声音打断了一家人的争执。
　　陆辛身上的压力，一下子减轻了很多。
　　“哎哟哟，不好意思……”
　　妈妈带着歉意，向那位神秘女王说着，然后她又看向了陆辛，或者说父亲，脸上带着冷淡的笑：“看到了吗？别人已经在看我们一家人的笑话了，你究竟想闹到什么时候呢？”
　　父亲沉默着，像是用冰冷的眼神，看向了陆辛，又看向了山上。
　　妈妈继续道：“惹出了麻烦，没有人会帮你。”
　　陆辛感觉自己身上的压力更小了。
　　父亲有些空洞的声音在耳边响起：“呵呵呵呵呵，我只是跟他开玩笑……”
　　然后，陆辛能够感觉到父亲凶狠而阴森的目光，从自己身上扫了过去，声音变得有些沉重：“但是我不会改变我的看法，他就是个废物，你们现在保护他，但他早晚会杀死你们……”
　　“你们等着吧，早晚会有一天……”
　　“他会杀死我们所有人……”
　　“到时候，到时候，你们后悔都来不及……”
　　“……”
　　身上的压力，一下子消失的干干净净。
　　陆辛看到了父亲的离开，他站在门口，狠狠盯了自己一眼，然后转身走进了房间。
　　“嘭！”
　　房间的门被重重的摔上，显示他极度不满。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛松了口气，视野变得清晰。
　　他看到了红月之下的花田，也看到了自己身前，冷汗流满了全身的秦燃。
　　而在自己身边，还站着像是微微松了口气的妈妈，以及这时候歪头打量着自己的妹妹。
　　前方开心小镇后面的别墅里，女王再一次缩回了身子。
　　“结束了吗？”
　　他下意识的，轻轻开口说道。
　　“结束了。”
　　妈妈温柔的看着他，道：“你打算怎么做呢？”
　　陆辛看向了秦燃，沉默了一会，道：“他在青港做了很坏的事情，我应该把他带回去，把他们抢走的东西找回来，再把他们交给总部处理，另外就是……”微微一顿，他才接了下去，道：“我刚才听到，他说了很多我感兴趣的事，我想问问他……这究竟是怎么回事？”
　　“……”
　　“对，我确实知道你一些事……”
　　也是在这时，秦燃似乎发现了陆辛身上的变化，他的眼珠子在飞快的转，忽然响亮的开口，向陆辛道：“我不知道在你看来，自己是什么样的状态，但这一切都是虚假的，其实你……”
　　“喀嚓……”
　　妈妈不知什么时候，拿出了剪刀，轻轻剪了一下。
　　然后在陆辛的视野里，就看到秦燃只是嘴巴在不停的开阖，脸色似乎有些兴奋。
　　他死死的盯着陆辛，似乎是想通过这些话，告诉陆辛什么。
　　但他并不知道，这时候自己已经发不出声音了。
　　……
　　……
　　“我也知道他了解你的一些事，而且你很想搞明白这些……”
　　妈妈轻轻看着陆辛，道：“那幅画就在他的箱子里，箱子里还有一些其他的资料，关于那个哭泣的小男孩，也包括关于你的一些事情，你其实不用听他讲，因为他有可能会骗你，直接看资料的话，比你从他口中听到什么，显得更为真实，也更加的可靠，但是……”
　　“……”
　　说到这里时，妈妈忽然挡在了陆辛的面前。
　　与此同时，妹妹也一下子盯住了秦燃，嘴里的两排尖牙在用力的磨动。
　　陆辛有些吃惊的看向了妈妈，不明白她是什么意思。
　　“我不是想阻止你知道这些事……”
　　妈妈温柔的看着陆辛，眼神有些美丽的黯淡，轻声道：“但你答应我一件事好吗？”
　　“当你达到第二阶段时，再看这个箱子里的东西……”
　　她慢慢的说着，声音里有些请求的意思：“不然的话，你会受不了的……”
　　“……”
　　陆辛怔住。
　　他不知道妈妈说的“受不了”是什么意思，但在印象中，这是妈妈第一次请求自己。
　　于是过了很久，他慢慢点了下头。
　　“哇……”
　　在他点头的一瞬间，妹妹脸上忽然露出了兴奋的表情，一下子向秦燃扑了过去。
　　陆辛可以看到，秦燃的身子一下子抽搐了起来，似乎有惨叫声响起，只是自己听不到。
　　……
　　……
　　“我们没有办法带他的精神体回去，他这个身体又是人家的，直接带走不礼貌……”
　　妈妈已经再次变得精致而优雅，笑着解释道：“所以，还是给妹妹玩吧！”
第一百六十章 支援小队入场
　　陆辛一手提着银色的手提箱，一手背着自己的包，走出了开心小镇的范围。
　　坐在了山坡上，他从包里拿出了一盒雪茄，这是在黑水镇的时候，蛇爷送给自己的，张大了嘴叼着，然后拿火机在烟头上燎了半天，使劲的嘬，终于把这一根雪茄点着了。
　　“咳咳……”
　　陆辛咳了几声，感觉一股子霉味。
　　但还是舍不得扔掉，于是他准备让自己慢慢习惯这种霉味。
　　也许这就是有钱人喜欢的味道呢？
　　……
　　……
　　抽了一会烟之后，他才拿起了信号弹，直直的向空中打了过去。
　　然后一边抽着烟，一边等壁虎过来接自己。
　　抬头看向空中，发现月亮在偏东方向，像是刚刚升起来的样子。
　　再看自己手腕上的电子表，就发现上面的数字有些凌乱，有的成了“8”，有的成了“A”，已经无法用来判断时间了。这不由得让陆辛有些沉思，现在看起来，时间像是刚刚入夜。
　　可自己当初进入开心小镇的时候，就已经天黑了。
　　在里面战斗了这么久，又走了很远的路出来，为什么还是刚刚天黑的样子？
　　只是微微皱起眉头，然后便放开了。
　　陆辛觉得，凭着自己在青港城的高中学历，肯定想不明白这个问题。
　　那就不想了。
　　反正这一切，肯定都与那位神秘的女王有关系。
　　而想到了这位女王，陆辛也不禁有些咂舌，知道了开心小镇的真相之后，他简直无法想象，究竟得有多么强大的精神量级，才可以笼罩方圆五十公里的范围，而且一直加以影响？
　　多么可怕的能力，才能把一个小镇，变成了蜂巢？
　　陆辛微微摇了下头。
　　开心小镇的居民，可能已经不是正常意义上的人了。
　　一想到那么多的人，早就受到了污染，他心里其实也有些不舒服。
　　但他也帮不上他们。
　　因为他心里很明白，自己还惹不起那个女王……
　　毕竟就连妈妈，在和自己一起离开的时候，都要好好的跟人家摆手，说再见呢……
　　心里其实也有一些问题想问妈妈，但是她现在不在。
　　不仅是她不在，就连妹妹也不在自己身边。
　　离开小镇时，妈妈说父亲受了闷气，一个人在家里，她不放心，所以先带妹妹回去陪他。
　　陆辛没有拒绝，因为他也看了出来，原因不仅仅是这样。被逼着回去的父亲，情绪非常的不好，家人之间似乎出现了一定的分歧，妈妈和妹妹可能要回去跟父亲商量些什么。
　　……
　　……
　　“有个人说说话也行啊……”
　　陆辛看着空寂无人的荒野，过了很久，才轻轻吐出了一个烟团。
　　“呜……”
　　忽然有雪亮的车灯光芒，远远的扫了过来，旋即是发动机疯狂到极致的轰鸣声。
　　月光之下，远处的废弃公路上，有钢铁怪兽加足了马力狂奔而来。
　　陆辛心情一下子就变好了些。
　　“唰！”
　　钢铁怪兽在陆辛身前，来了一个漂亮的甩尾，然后猛得停下，车子微微摇晃了一下。
　　巨大的车身上，还能看到几个新鲜的弹孔。
　　壁虎的脑袋从驾驶座的车窗里探了出来，鬼鬼祟祟的看着。
　　陆辛不知道他为什么这么小心，也眼神古怪的看着他。
　　壁虎拉下了墨镜，认真的看了陆辛一会，忽然道：“年龄、姓名、性取向？”
　　陆辛有些无奈的看了他一眼，道：“别闹了！”
　　壁虎顿时松了口气，推开车门，嘟嚷道：“不小心点不行呀，话说……”
　　眼神上下打量着陆辛，压低了声音道：“解决了？”
　　陆辛点了一下头，轻轻拍了一下手边的银色手提箱，道：“那两位能力者都已经解决了，他们从青港抢走的东西就在这里，另外……开心小镇的探索工作，也算是已经完成了……”
　　“这……”
　　壁虎听着陆辛云淡风轻的描述，嘴巴张成了“O”形。
　　好一会他才道：“是……是我理解的那种解决吗？”
　　陆辛点了一下头：“嗯。”
　　壁虎的脸上，一下子露出了那种想要表达的情绪太多，因而有些混乱的表情。
　　过了一会，他忽然跳下车，用一种跑步的姿势小跑到了陆辛的面前，“唰”的一下立正，大声说道：“禀告队长，副队长壁虎向你报道。接到你的信号弹指示，我前去狙击，发现四位袭击青港城的雇佣兵正在逃离，立刻进行追击，最终打死三人，活捉了一人……”
　　“……就在后备箱里绑着！”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛有些被壁虎的认真劲吓到了，好一会才慢慢道：“那……行吧……”
　　壁虎立刻让开了身子，道：“您请上车。”
　　陆辛慢慢站了起来，喃喃道：“其实不用这么客气的……”
　　“不，这不叫客气……”
　　壁虎严肃的解释：“这只是我对队长的尊敬……您辛苦了。”
　　陆辛一边往车上走，一边下意识道：“不辛苦的。”
　　“不，您就是辛苦了……”
　　壁虎坚持着自己的意见，并且亲自跑过来，给陆辛开了副驾驶的车门。
　　坐在车上，陆辛向后看了一眼，就见一个穿着雇佣军那种杂牌军装的男人，被五花大绑的扔在了后座上，脸上还带着能力者抑制器，整个人也显得有些神智不清，迷迷糊糊的。
　　壁虎嘿嘿笑着解释道：“为了免去麻烦，让他先好好睡一觉，对了……”
　　他忽然想起了一事，严肃道：“要不要我把他扔后备箱里，好给叔叔阿姨妹妹让地方？”
　　陆辛都有些惊讶于壁虎考虑事情的周全，好一会才摇下了头，道：“不用了。”
　　壁虎再三确定，才放心的启动了车子。
　　当这一只高大的钢铁怪兽，开始向着远离开心小镇的方向驶去时，无论是陆辛，还是壁虎，都微微的松了一口气。心照不宣一般，他们都暂时没有提陆辛进入开心小镇完成任务的事，而陆辛，也是在车子已经平稳的驶上了大路时，才想起了一件事：“他们的缴获呢？”
　　“放心吧！”
　　壁虎一边开车，一边得意洋洋的道：“四把冲锋枪，还有手枪，子弹，几个小苹果。”
　　“小苹果？”
　　陆辛有些不解的看向了壁虎。
　　“对啊……”
　　壁虎从脚边摸了个圆圆的，带拉环的东西，在手里抛了一下：“就这个。”
　　陆辛瞬间感觉头皮有些发麻：“快放回去。”
　　“不是吧队长，你一个可以裹住数千量级精神污染不泄露的人，还担心这个？”
　　壁虎嘀咕着，将手雷扔进了脚边的袋子，里面还有好几个。
　　这个动作又看得陆辛心里一阵发毛。
　　看样子事情是真的解决了，陆辛缓缓松了口气，倚在了靠背上。
　　看样子自己这个副队长确实挺靠谱，搞定了那几个雇佣兵，也缴获不少，比自己强。
　　刚才结束战斗之后，明明知道秦燃肯定还有不少物资，甚至是一辆卡车，留在小镇的某个地方，但是妈妈急着回去，而自己……
　　也实在没有胆量在没有家人的陪伴下去找女王要回这些东西。
　　可惜了……
　　心里感慨着，陆辛忽然想起一件事，有些严肃的向壁虎看了过来：“车呢？”
　　壁虎一听都懵了：“啥？”
　　“摩托车啊……”
　　陆辛严肃的道：“他们逃走的时候，不是骑了四辆摩托车吗？”
　　“那个……”
　　壁虎结巴了一下，才道：“扔……扔那了啊……”
　　陆辛眉头都皱了起来：“四辆呢……”
　　“我知道啊……”
　　壁虎也有些懵的看着陆辛：“队长，不，陆哥，你觉得，咱们能带得回去吗？”
　　陆辛想了想自己坐的这辆车的体积，以及车顶，后备箱的面积，沉默不语。
　　他不想为难壁虎，于是犹豫着道：“要不呼叫支援小队吧？”
　　壁虎整个人都是懵的：“陆哥，我们是在荒野啊，荒野哪来的支援小队？”
　　陆辛想起了妈妈带着妹妹回去时给自己说的话，便还是点了一下头，道：“有的。”
　　在他的坚持下，壁虎将信将疑的停了车，然后架起信号接收器，拿出卫星电话拨了过去。
　　能够听出来他的声音有些紧张：“对，单兵已经从小镇里出来了……”
　　“没事，非常正常，胳膊腿都是齐的……”
　　“精神状态正常，我已经检测过了……”
　　“对，他已经清理掉了骑士团的能力者，拿回了他们抢走的东西……”
　　“现在打电话是为了呼叫支援小队入场……”
　　“……”
　　“别问我他是怎么解决的，也别问我为什么要请支援小队入场……”
　　“他是队长，我是副队长。”
　　“一个合格的副队长是不会质疑队长的命令的！”
　　“好，好，我等着……”
　　“……”
　　他讷讷的放下了电话，有些迷糊的向陆辛道：“他们答应了……”
　　“但我还是不知道，这支援小队从哪来？”
　　“……”
　　陆辛没有回答他的话，只是若有所思的看向了周围黑漆漆的荒野。
　　过了一会，荒野深处，忽然有一整排雪亮的灯光打了过来，旋即是震耳欲聋的发动机轰鸣声，一辆一辆全副武装，上面满载着精悍战士的越野车，出现在了他们的视野里。
　　紧接着，空中传来螺旋浆转动声，两架直升机出现在了空中，灯光在这片荒野上交错着。
　　壁虎整个人都是懵的，手里的卫星电话都掉在了地上。
　　“唰”“唰”“唰”
　　三位身穿全黑色武装服，头上戴着特制玻璃头盔的特谴队人员，跑步向他们走来。
　　在三米之外站定，向着他们行礼，高声道：“青港城防部二、四、七特谴小队报到。”
　　“已经得到城防部最高长官指示，可以执行一切救援及歼灭任务。”
　　“请指示！”
　　“……”
　　望着这三位级别明显不低的特谴队队长，壁虎都说不出话来，讪讪的看向了陆辛。
　　陆辛其实也是懵的。
　　这些人看起来不太像是支援小队啊……
　　不过他们的出现似乎比支援小队更能给人带来安全感就是了……
　　……
　　定了一下神，他才慢慢开口：“那里……那个方向……”
　　随着他指的位置，三位特谴队队长都立刻警惕的看了过去。
　　其中一位，喉结还有些紧张的滚动了一下。
　　更远处，不少持枪的战士，立刻调转枪口，哗啦啦指了过去。
　　然后陆辛才说了出来：“那里有四辆摩托车，麻烦你们找到它们……”
　　“然后……帮我们运回去……”
第一百六十一章 压力排谴绝招（陆辛版）
　　红月亮事件发生之后，荒野上出现了很多神秘未知的变化。
　　曾经一度导致人类文明与秩序崩溃的疯子，只是其中占比很小的一部分，因为当人们从最初被疯子吓坏了的状态中反应过来，开始了解并掌握了这些疯子的特点时，就发现……
　　……这些疯子，也就只是疯子而已！
　　倒是一些无法解释的现象，只存在于荒野的鬼故事里的“红月异生种”，以及一些不知真假，更是无法分析其原理的奇异禁区的存在，成为了荒野上最大的危险。
　　其实说到底，这种危险的感觉，还是来自于荒野的广阔无边，与人类自身探索能力的渺小。
　　不论怎么说，在荒野中行进，需要时时保持警惕，这是第一守则。
　　当然，这是在一般情况下……
　　像陆辛与壁虎这种，在周围有着三个特战小队，一支后备军队，以及空中两架直升机的护送之下，从荒野上赶路的，那别说警惕了，就算是在车上睡一觉也是没有问题的……
　　陆辛就在车上美美的睡了一觉。
　　骑士团的事情已经解决，被他们抢走的东西也拿了回来，父亲已经发泄过一次怒火。
　　这使得此时的陆辛，有种前所未有的放松感觉。
　　……
　　……
　　可能壁虎也是想家了，急于回到青港城。
　　只在路上用了一天半的时间，就于第三日的凌晨时分，来到了二号卫星城门前。
　　高墙上的巡城军，已经提前得到了通知，当钢铁怪兽的身影，出现在了城西门前的高射灯范围里面时，钢铁吊桥，就已经缓缓的放了下来，可以看到，桥的对面，有人在等着。
　　陈菁穿着一件合身的军装，衬得她本来就修长苗条的身材，更多了几分英气。她是那种漂亮到了极点，但又让人不敢直视的类型，所以无论是壁虎还是陆辛，都只敢偷偷的瞧她。
　　“从你们出发到回来，只用了四天零十三个小时五十四分钟！”
　　望着从车上走下来的陆辛，陈菁看了一眼自己手上的腕表，脸色虽然还是平素的干练，但似乎可以感受到一点笑意：“比起你当初预计的时间，还少了一半。我看，当这个消息传到了那几位教授耳中时，他们又要因为究竟该给你定在什么级别而吵到互相揪头发了。”
　　“真凶残……”
　　陆辛想到了那几个教授的发量，一下子就明白了他们争吵的残酷性。
　　“好了，汇报任务进度！”
　　陈菁说笑了一句之后，便严肃了些，脸一板，认真问道。
　　陆辛本来也寻思跟她讲个笑话，没想到她这个领导范摆的这么足，忙下意识的认真了些，道：“入城袭击的骑士团共有七人，三位能力者，四位雇佣兵，如今三位能力者，都已经清除，两个已经消灭，另外一个应该已经押送回来了吧？”
　　“四位雇佣兵，死了三个人……”
　　“被他们抢走的画，已经夺了回来，还缴获了五辆摩托……”
　　“……”
　　陈菁眉头微微一凝，道：“确定那两位能力者都已经死了？”
　　“确定。”
　　陆辛点了点头，道：“死的一点也不剩了。”
　　陈菁的眉梢，微微挑了一下。
　　陆辛想了想，知道她，以及她身后的特清部，这时候一定很关心自己做任务的细节。
　　而在回来的路上，他其实也已经在心里过了几遍。
　　就慢慢开口道：“这三位能力者，一位是木偶系，我在黑水镇追上……”
　　陈菁道：“你先回去休息。”
　　陆辛怔了一下：“？”
　　陈菁看着陆辛诧异的眼神，笑了笑，道：“任务的汇报不着急，你能回来，或者说，能平安的回来，就已经是一个很好的结果，先休息两天，会有一个专门汇报任务的机会。”
　　陆辛微微有些讶然，似乎没想到陈菁对自己这么放心。
　　而这种放心，虽然是小事，但让人心里很舒服。
　　“哎呀呀，这还是我们那位视工作比命还重要的陈大校吗？”
　　一边的车上，壁虎正拖着那个被他活捉的雇佣兵走了下来，远远的就笑着道：“活捉的人那个在这里，我跟你讲，这次骑士团一共有七个人，队长，我陆哥，解决了三个，而我一个人解决了四个，还活捉了一个，所以我的功劳可不小，陈组长你说的琳达那件事……”
　　“我会通知她的，你耐心等两天。”
　　陈菁转头看向了壁虎，脸上也带着淡淡的笑意道。
　　“等两天？”
　　壁虎明显愣了一下：“你们还没跟她说呢？”
　　“之前不确定有没有跟她说的必要。”
　　陈菁笑着道：“你能活着回来，对我们来说也是一个意外。”
　　壁虎：“……”
　　他的表情一时露出了笑容，一会又收了回去，过了半晌，才忽然打了个寒颤。
　　“好了。”
　　陈菁接过了陆辛递过来的银色手提箱，向陆辛与壁虎道：“送你们回去的车辆已经安排好，你们拿回来的东西，将由我护送至研究院，物资的损耗与清理工作也有专人进行。”
　　“你们两个人都有三天假期，可以想想怎么写这次的任务报告。”
　　“电话保持畅通，有事会通知你们。”
　　“……”
　　见她已经一如既往，安排好了一切，陆辛与壁虎，只能同时回答：“是！”
　　“好。”
　　陈菁拿一副手铐，将银色手提箱与自己的手腕铐在了一起，然后在两队身穿黑色防护服的小队护送下，坐进了一辆车里，雷厉风行的离开。
　　另有人员过来，将壁虎活捉的人重新上了一遍手铐与脚镣，然后在询问过陆辛与壁虎有无东西落在车上后，开走了钢铁怪兽。
　　陆辛与壁虎两人，一下子就感觉卸掉了所有的压力。
　　坐在了那辆吉普车上时，他们对视了一眼，都不约而同的长长松了口气。
　　“单兵先生，壁虎先生，你们要去哪里？”
　　开车的，还是那位光头的，脸上一直都是漠然表情的司机。
　　只是现在听着，他的口吻，似乎比以前更尊重了些。
　　“蓝色海洋……”
　　壁虎立刻高声喊了一句：“这一路吓死我了，我得去放松一下……”
　　陆辛顿时有些诧异的看了壁虎一眼。
　　壁虎微微哑然，旋即满脸笑容，怂恿道：“陆哥你不去吗？这一路上压力这么大，不放松一下，将来失控了怎么办？你放心，这一路上多亏了你照顾，今天晚上的消费我来……”
　　陆辛顿时脸色一变，大为心动。
　　不过认真考虑了一会之后，却还是笑着摇了摇头，道：“先送他。”
　　……
　　……
　　四十分钟后，车子在老楼面前停了下来。
　　陆辛下了车，向司机说了一声：“谢谢！”
　　想着壁虎冲进蓝色海洋时的速度，他脸上也还带着一点儿笑容。
　　看的出来，壁虎真是喜欢这个道道啊。
　　不过，在执行了这样紧张而又危险的任务之后，有个这样的爱好放松一下也确实挺好的，毕竟回想四天之前出城，直到今天回来，期间经历的各种战斗与神秘……
　　……他也不由微微一哆嗦，心想：“好危险啊！”
　　只可惜，自己毕竟和壁虎不一样，排遣压力的方式也不一样。
　　他可以这样排遣压力，自己就不太行了。
　　这也不是谁请客的事，无论是谁请客，陆辛都有点心疼……
　　先上楼和家人吃饭吧。
　　最近几年里，这是与家人分别最久的一次。
　　虽然说，最后分别时，父亲的表现，使得家人之间的感情有些紧张，也使得陆辛意识到，这一次就算自己回到了家中，面对的场景，可能也不会像以前一样的温暖而温馨……
　　……
　　……
　　一声无人能够听到的叹息，陆辛开始抬步向漆黑而深沉的老公寓楼里走去。
　　也就在他快要迈进老楼时，卫星电话忽然响了起来。
　　“单兵先生，听说你回来啦……”
　　打电话过来的是韩冰，声音还是轻轻柔柔的，非常好听。
　　“是的，你知道啦？”
　　陆辛在公寓楼前停下了脚步，笑着说道。
　　“你刚一回来我就知道啦，感觉你快忙完了，所以给你打个电话。”
　　韩冰笑着道：“恭喜你，这一次任务完成的特别好呢。”
　　“没有没有……”
　　陆辛忙笑着回答，在旁边的台阶上坐了下来：“我只是尽自己的力罢了。”
　　“若是人人都愿意尽自己的力，我们城里的建设一定会好很多……”
　　韩冰笑着，坚持夸了陆辛一句，然后道：“还有，在你出城的这段时间，我已经帮你把之前的任务以及报酬做了一下整理与汇总，就等你点头了，所有的报酬，应该是……”
　　“等等……”
　　陆辛急忙阻止了她，然后掏出了一根抽了一半的雪茄，慢慢点上：“一个个的说吧！”
　　“好的……”
　　韩冰像是忽然领会了陆辛的意思，开心的笑了一声。
　　然后电话那头的她，声音开始变得非常正经，慢慢的道：“单兵先生举报了许家父女私藏起来的那幅画，对于我们特清部来说，这也是值得鼓励的行为，有1万元报酬呢……”
　　“玫瑰花事件扩散时，单兵先生阻止了万众商场的受污染者扩散，报酬是10万。”
　　“二号卫星城南墙下面的精神污染炸弹，被评定为二级危害，报酬是30万……”
　　“你在警卫厅培训，一天的补助是两百，现在已经进行了七天……”
　　“……”
　　听着韩冰一桩一桩的数着自己完成的事，以及后面跟的报酬。
　　陆辛坐在了台阶上，拿着电话，脸上露出了开心的笑容。
第一百六十二章 单兵的秘密（一更）
　　直升机落在了青港主城区，一栋足有三十多层高的大楼楼顶。
　　在大楼边缘密密麻麻的指示灯围绕之下，螺旋桨还没有停止转动，陈菁就提着银色保险箱，从机舱里走了出来。她弓着腰走到了与楼顶连接的一个平台之上，这里早有身穿厚厚防护服的武装人员在等着她。
　　一行人顺着楼梯下楼，来到了三十三楼一处充满冷硬科技感的办公室前，陈菁经过了一架复杂的扫描仪器，然后走进了走廊尽头，一间早已有人在等待着她的宽敞会议室里。
　　除了几位身穿白色防护服的技术人员，这个会议室里只有三个穿便服的人。
　　白教授，沈部长，以及苏先生。
　　他们三个虽然穿着便服，但头部也都戴着特制的防护面罩。
　　看他们的神色，以及安静坐在这办公室里的神态，似乎他们等陈菁过来的时间已经不短。
　　“这是单兵从骑士团手里夺回来的东西。”
　　陈菁将银色手提箱放在了会议桌上，过来人为她解开了手铐，目光看着面前的三个人，道：“来的路上，我已经仔细检查过，这是一种特制的密码箱，若是没有密码，就只能靠暴力手段破坏密码锁，如今箱子没有丝毫被破坏的痕迹，可以判断，单兵应该没有打开过箱子。”
　　“他夺回了箱子之后，没想过隐瞒什么，很自然的将箱子交给了我们。”
　　“……”
　　陈菁在这句话上，加重了语气，然后才道：“通过之前白教授的判断，可以合理推测出来，这个箱子里，应该会有那幅来历神秘的红月画作，精神污染弹的资料，以及那份……”
　　沈部长面无表情的接过了她的话：“逃走的实验室相关资料？”
　　陈菁点了点头，将箱子推到了四人中间。
　　她的声音微微低沉，甚至还有些颤：“单兵的秘密，可能就在这个箱子里！”
　　会议室里，稍显压抑。
　　沈部长叩了一下桌面，道：“打开它！”
　　早就等在了一边的工作人员，立刻围拢了上来，先是布置下了一层高强度防爆玻璃装置，然后便用各种精密的仪器开始检查这个箱子，检测里面是否会有一些隐秘的爆破机关，寻找开锁装置等等。
　　而陈菁在这时候，则从会议桌的另一侧坐了下来，脸色冷静而严肃。
　　“我想知道……”
　　她还是忍不住，抬头看向了白教授，道：“如果他真与实验室有关，我们会怎么做？”
　　白教授笑了笑，道：“不必着急，我们还不知道这里面都有什么线索。”
　　陈菁皱了一下眉头，道：“如果有呢？”
　　沈部长一脸冷漠的道：“无论有没有，都要按规章制度办！”
　　陈菁深深皱起了眉头，看向了那个已经被各种精密仪器围住的银色手提箱。
　　……
　　……
　　“这一次赚的真不少啊……”
　　此时的二号卫星城，陆辛刚刚听完了韩冰的讲述，心里有种喷泉一样的喜悦出现，虽然没有笑出声来，但脸上的笑容已经止也止不住，不算不知道，一算，才发现报酬很可观……
　　“谢谢你，如果不是你，我都不知道能赚这么多……”
　　陆辛不由得衷心向韩冰道起谢来。
　　“单兵先生，真的不用这么客气，以前就说过呀，我是站在你这边的……”
　　韩冰的心情，听起来也非常的好。
　　“还是谢谢你的……”
　　陆辛急忙说着：“另外，除了这些，还有事情要麻烦你的。”
　　“不客气不客气。”
　　韩冰急忙说道：“凡是你的事情，无论大小，都可以告诉我的。”
　　“嗯嗯，谢谢谢谢……”
　　陆辛心情越发的好，也就不客气了，道：“你的账算的真好，把每一笔该申请的报酬都申请下来了，不过除了这些出城之前的报酬，出城之后的可能也要麻烦你，这一次，我解决了那个骑士团的三位能力，抢回了他们夺走的画，同时还探索出了开心小镇的秘密……”
　　“哎呀，真的好厉害……”
　　韩冰惊讶的感叹：“单兵先生你太了不起了……”
　　陆辛被她夸的微微有些脸红，道：“没什么的，顺手而已，这几个任务……”
　　“单兵先生放心就好啦！”
　　韩冰笑着保证，道：“这样的任务，都需要一定的审核与检验，才会发放报酬，所以程序应该是你先递交工作报告，经由上级核实批准，然后发放任务报酬……这些事的流程，我都很熟悉，无论是前期的工作报告，还是后面的报酬申请，我都会帮你盯着各个环节。”
　　“好的，好的……”
　　陆辛心情愈发的好，又道：“不过，也不仅仅是这些，我还带回来了五辆摩托车呢……”
　　韩冰笑道：“这算是任务的缴获，也会有相应的补贴的。”
　　“是的，是的，这个最重要了。”
　　陆辛笑着道：“还有，摩托车最好给我留一辆，以后出门就不用坐地铁了。”
　　“没有问题，我会汇报上去的。”
　　“……”
　　“另外呢，还有这一次任务的损耗，以及相应的补贴……”
　　“损耗挺严重的……”
　　陆辛仔细回想着，认真说道：“在黑水镇时因为开了枪，被人罚了三千元……”
　　“进入开心小镇时，我为了问路，给了别人一百元……”
　　“还有在开心小镇时为了对付那个骑士团，我开枪了，差不多损耗十颗子弹……”
　　“……”
　　韩冰一一记了下来，笑道：“好的，我都记下来，帮你申请报销。”
　　“太好了……”
　　陆辛大起感激之意：“真的很感谢你……”
　　“不谢不谢，是您辛苦了……”
　　“没有没有，谢你是应该的……”
　　“我帮您处理这些小事才是应该的……”
　　“那也应该谢谢你……”
　　“……”
　　一番加长版的日常寒暄之后，陆辛心情极好的挂断了电话。
　　然后他才步履轻松的向老公寓楼里走去，想着，就算面对态度不好的父亲，也没问题了。
　　家人之间，有什么事情过不去呢。
　　自己应该跟家人好好谈一谈，比如，从妹妹审问那个木偶系能力者的时候，就在隐瞒一些事，而秦燃差一点说出口时，又让妈妈都有些紧张的事情，总要拿出来讨论一下的……
　　……
　　……
　　“咔嗒……”
　　与此同时，主城三十三楼的会议室里，随着一声清脆的声音响起，银色手提箱被打开。
　　稍作观察，发现箱子里没有什么别的异样，那一群穿着白色防护服的工作人员，这才将箱子慢慢的展开。稍作检查之后，他们将箱子放在了会议桌的桌面，然后抬着仪器退回了这间会议室。
　　偌大一个会议室里，瞬间就只剩了陈菁、沈部长、白教授和苏先生四个人。
　　箱子里空间不大，只有一个被黑布裹起来的长筒，以及三个密封的文件袋。
　　“这应该就是那幅画，他们已经收了起来。”
　　陈菁在三个人的目光里，将那幅黑布裹起来的长筒拿起，从长度来看，很容易辩认出来，这就是之前被许家父女带进了卫星城，后来又在九江路被骑士团抢走的那一幅画。
　　这幅画的重要性不言而喻，一切的事情，都是由它引发。
　　但会议室里，暂时的注意力，却没有放在这幅画上。
　　陈菁也只是给他们看过一眼之后，便将这幅画放在了一个早就准备好的特制玻璃柜中。
　　稍后，她还要带这幅画去研究院，确定它的性质。
　　然后，陈菁拿起了那三份文件，只见上面分别有打印的“001”、“002”、“003”字样。
　　陈菁先打开了001号文件袋，就发现里面是一份文件，大体描述了一幅名为“红月的注视”的画。上面有关于画的一些线索，便如这幅画一开始从哪里被发现，后来又落入谁的手里等等，一看就是有关于那幅画的资料。
　　陈菁向白教授等人展示，然后与画放在了一起。
　　第二个文件袋打开，里面是一些照片，和一份“哭泣的小男孩”精神炸弹系数资料。
　　陈菁微微皱眉，向众人展示，然后另放一处。
　　到了这时候，箱子里就只剩了第三份文件，陈菁微微呼了口气，有些紧张。
　　沈部长的神色，也分明变得凝重了些。
　　白教授则是若有所思，看不出这时候他在想些什么。
　　苏先生笑了笑，轻敲一下桌面，道：“不用这么紧张，打开吧！”
第一百六十三章 家人的约定（二更）
　　老楼里，还是一如既往的黑暗，且安静。
　　而位于四楼的四零一房间，则仍然有一丝温暖的灯光，从门缝里透了出来。
　　陆辛推门走进去的时候，已经准备好了迎接父亲愤怒的目光。
　　但是出乎他的意料，推开门走了进去之后，看到的却是一幅其乐融融的画面。
　　妹妹正歪歪斜斜的坐在了沙发上看着电视，电视里播放的正是一成不变的海绵宝宝。
　　她手里还拿着一块黑色的巧克力在啃。
　　像是因为担心一下子就吃光了，所以她一点一点的用尖利的牙齿去刮，每次只能刮下来一点点，但她看起来已经很开心的样子，眼睛都是弯起来的。
　　妈妈在窗边打电话，脸上满满都是笑容：“哎哟，陈小姐，你可不知道，一家人出去走走呀，真的挺好的，有益身体健康，心情也好，另外，这次我遇到了一个好朋友呢……”
　　“她种的花特别好看，下次约着你一起去拜访她呀……”
　　“……”
　　就连父亲，这时候也只是坐在餐桌旁边，正守着一个破旧的玻璃瓶子，慢慢的喝着酒，看起来他还没有喝多，脸上没有多少酒意，哪怕是看到了陆辛进来，也只是“哼”了一声。
　　“哥哥，你们回来的好慢……”
　　妹妹看到陆辛进来，立刻开心的扑到了陆辛身上，然后伸出了小手去掏他的口袋。
　　陆辛任由她搜走了自己口袋里的最后一块巧克力，笑着抱起她，将她放在了沙发上。
　　幸亏她没有搜自己的背包，里面只剩十几块了……
　　妈妈笑着放下了电话，道：“回来的确实晚了，一直等你吃饭呢！”
　　陆辛点了点头，走到了餐桌旁边。
　　只见这时候，家里已经收拾一新，之前父亲和妈妈打架打坏的椅子，这时候也已经修理好，整整齐齐的摆在了桌边。桌子上是一些精致的饭菜，虽然看起来与之前一样，青菜居多，但是明显比之前更丰盛了一些，起码餐桌上，靠近陆辛的位置，有了一碟炒鸡蛋。
　　陆辛真的喜欢这种感觉。
　　这次进入家门，让他有些意外的安心。
　　他安安静静的坐在了下来，笑道：“你们饿了就先吃，不用等我的。”
　　“哼！”
　　正在喝着酒的父亲重重放下了酒杯。
　　屋子里的气氛，顿时有些压抑，妈妈和妹妹，同时向父亲看了过去。
　　父亲像是想起了什么，不自然的撇了撇嘴，道：“知道在等你，下次就早点回来！”
　　陆辛的心情一下子放松，点了点头，笑道：“知道了。”
　　原来这一次父亲也没有生气。
　　或者说，他一直在生气，但这次心情比以前好多了。
　　……
　　……
　　“如果我们推测的不错，这里面应该就是关于逃走的实验室资料！”
　　陈菁拿起了最后一份印有“003”铅字字样的文件，慢慢说道：“这份文件多重要，我们都知道，就连研究院里的六位教授，都没有足够的权限知道这里面的内容，所以我们……”
　　“不让他们知道，是因为他们的嘴巴太大了，不懂得保守秘密。”
　　沈部长道：“在座的都是心里有数的，你只管打开就好！”
　　“其实小陈的担心也是有必要的！”
　　苏先生轻声开口，微笑着道：“我们都知道月蚀研究院，或者说，联盟，对这个逃走的实验室多么看重，之前怎么也没想到，这个实验室居然是来到了我们青港城……所以，在确定了解这个秘密之前，我们先统一自己人的看法，其实也是一件非常合理的事情……”
　　陈菁听了这话，立刻点了一下头。
　　坐在一边的白教授，这时候拄了一下手里的拐杖，笑道：“我想你们都会错了意，如今我们并不是在讨论该如何对待单兵，单兵是我们特清部的人，如何对待他不需要讨论。”
　　“我们要做的，只是了解他。”
　　“所以……”
　　他笑着看向了陈菁，道：“打开吧，现在我们不是在赌，只是在做工作而已！”
　　“这……”
　　陈菁微张了一下嘴巴，但还是闭上了。
　　她无法反对白教授的话，于是她还是沉默的，拆开了这份文件。
　　……
　　……
　　“这一次旅游之后，心情挺好呢，还交了新的朋友。”
　　二号卫星城，餐桌上，妈妈笑着道：“以后这样的旅行，可以多来几次呢。”
　　“好……”
　　蹲在了椅子上的妹妹，第一个举起了手。
　　就连父亲，也只是哼了一声，但这一次哼的力度可轻多了，更像是在附和这个意见。
　　陆辛也跟着点了一下头，他也喜欢看到家人开心的样子。
　　“不过呢，有些不好的事情，也要批评一下！”
　　妈妈话音一转，看向了父亲，道：“你脾气这么暴躁，让家人很紧张。”
　　父亲眼睛一翻，微微泛红，看着妈妈。
　　但妈妈却直迎着他的目光，严厉的道：“一家人就应该互相信任，互相帮助，如果你每次都这样做，只会让我们不再相信彼此，这个家，也就散了。所以，我很郑重的警告你，如果你还不改掉这样的习惯，那么，以后全家人一起出去的时候，你就别想再跟来了……”
　　“你……”
　　父亲微微咬牙，身子前倾。
　　屋子微微摇晃，他眼睛里的血丝在变多，给人一种极大的压迫感。
　　但妈妈并没有动摇，只是冷冷的看着他。
　　迎着妈妈的眼神，父亲居然出人意料的沉默了下来。
　　最终，他却只是咬着牙冷笑了一下，不再说话。
　　看这态度，居然像是答应了……
　　……
　　……
　　……陆辛忽然觉得，他们这些话，或许是在说给自己听的。
　　父亲没这么好说话，更不会因为妈妈的眼神，就忽然压下了自己的怒火。
　　那么，有可能是在自己回卫星城之前的这一天半时间里，他们就已经达成了共识。
　　“好了，该你说了……”
　　也就在这时，妈妈看向了陆辛，温柔的道：“妈妈知道你很好奇，心里也有很多疑问，有些时候，你会想搞明白这些事，其实妈妈并不想阻止你，真的，就跟在开心小镇的时候告诉你的一样，我反而是支持你搞明白那些事的，毕竟你长大了，不能一直糊涂着……”
　　陆辛微微默然，抬头起来。
　　然后他就看到，父亲与妹妹也都在看着自己。
　　父亲的眼睛里，满是血丝，他冷冷的看着自己，像是仇视，又或者是……害怕？
　　而妹妹则是瞪大了眼睛，能看出来的，只有担心。
　　……
　　……
　　主城大楼里，陈菁已经拆开了文件袋，慢慢打开。
　　会议桌旁边，其他三个人也微微有些紧张，同时直起了身子，微微前倾。
　　他们并不知道，自己会看到什么样的秘密，但他们知道这些事情对于整个联盟的重要性。
　　尤其是沈部长，他知道窥探那个人秘密的严重性，虽然说，上一次，是因为在那个人说了不许窥探之后，仍然派人窥探，引发的后果，而这一次，毕竟是没有那样的在前的……
　　但心里那种担心，也始终不去，随着陈菁的动作，他的心脏似乎已经缩住……
　　然后，在他们期待的眼神里，陈菁微微一怔。
　　所有人的心脏，都跟着跳动了一下。
　　在他们紧张的眼神里，陈菁的眼神，忽然变得有些无奈。
　　然后，她将文件袋翻转了过来，轻轻倒出了一堆纸质的碎屑……
　　那是已经碎到不能再碎，完全不可能复原的碎屑。
　　……
　　……
　　“好的，我答应你！”
　　公寓楼里，陆辛轻轻点头，向着妈妈露出了一个笑容。
　　餐桌上的气氛，顿时变得松快了一些。
　　父亲继续喝着酒，而妹妹则是一边吃饭，一边瞅着电视机。
　　妈妈脸上露出了微笑，道：“这样的话，那就该把这个礼物送给你了呢……”
　　她从餐桌旁边，拿出了一个文件袋，上面有着铅印的“003”字样，笑着给陆辛展示了一下，道：“这可是我们商量过后，决定送给你的礼物哦，里面就有你想知道的事情……”
　　一边说，她一边款款起身，当着陆辛的面，将它放在了电视机前的抽屉里，锁上。
　　然后她将钥匙放进了陆辛手里，握着他的手，温柔的看着他。
　　“但是你记住，一定要在自己达到了第二阶段之后，才能看哦……”
　　“……”
　　在全家人各自不同的注视之下，陆辛攥紧了钥匙。
　　然后，他认真点了点头。
感谢mmbnb挪亚方舟大佬打赏白银盟
　　老鬼昨天真的是被这个惊喜砸晕了，先是看到月票接近了七千，心里正开心着，然后就看到【佛系3大爷】给了一个盟主，惊喜的不得了，但忽然，方叔一个白银盟砸了过来，一下子就愣了，那几个零有点多，数了半天没数清楚，这个高兴的啊，简直没法形容啊……
　　然后我发现，我高兴的太早了。
　　月票破七千加一更，白银盟三更，另外【剑道真解】大佬又给了一个白银盟……
　　所以我是欠了四更，还有两个香吻？
　　噫，好了……
　　老实讲现在存稿真不多了，前天为了更完那个小高潮，一口气更了四章，存稿接近见底。
　　但是，我可以不加更吗？
　　当然不行。
　　今天无论码到几点，肝到多晚，我都一定会加更的，而且是保证质量的加更。
　　所以，发这个单章就是为了让你们看看，老鬼也是可以硬一下的。
　　不多说了，我去码字，感谢所有读者对红月的支持！
第一百六十四章 那个带枪上班的男人回来了（三更）
　　第二天上午八点左右，陆辛来到了公司。
　　不是警卫厅，而是他已经请了一个多星期假的商务公司。
　　虽然陈菁已经给自己放了三天假，让自己好好休息一下，但陆辛仔细想想，自己也没有什么好休息的，给了自己三天时间，自己反而不知道这三天时间里究竟该去哪里……
　　……所以干脆回公司吧，起码去一天有一天的薪水不是？
　　当初主任给自己批了一个星期的假，可自己却已经八九天没上班了。
　　这样不好。
　　而且没有记错的话，评模范员工的时候快到了。
　　……
　　……
　　顺着狭窄的楼梯，来到了公司那个压抑逼仄的隔间时，老远就听到楼梯通道里正传来一阵嘻嘻哈哈的声音，中间夹杂着一声声谁谁又被老婆把脸给挠花了，哪个同事今天打扮的很漂亮，下班了一定会去酒吧，只要晚上去哪里喝酒说不定能够遇到她之类的话……
　　最近心情一直很不错的陆辛感觉到了一种熟悉的感觉，长叹一声，快步走了上去。
　　然后当他出现在楼梯口的时候，楼道旁边的嘻闹声嘎然而止……
　　几个同事还保持着打闹的姿势，一个人在后面扳着另一个人的肩膀，另外一个则蹲下了身子，手掌呈猴子偷桃状，正一脸坏笑的向着那个被扳住了肩膀的同事档里掏过去。
　　被扳住肩膀且正要被偷桃的同事，则笑的欲拒还迎。
　　气氛说不出的快活！
　　但这种快活的气氛一下子被冻僵了。
　　他们瞪大了眼睛看着陆辛，明显还能看到脸上的肌肉抽搐了一下。
　　“赵哥，刘哥，孟哥，早上好……”
　　陆辛本来想加入他们抽一根的，但见他们这么紧张，便只好微笑着打了声招呼。
　　“好……好……”
　　几位同事愣愣的看着陆辛，半晌才反应了过来，僵硬的挤出笑脸。
　　陆辛紧了紧身上的袋子，转身向办公室里走去。
　　与楼梯间一样，这时候还没到上班的点，一片热闹气氛。
　　同事们有的正在拿着煎饼果子大啃，有的趴在了隔断上，跟已经结了婚且有两个孩子的女同事笑嘻嘻的聊天，有的正在茶水间里压低了声音，说着自己老公不交公粮的问题……
　　然后随着陆辛走进办公室，气氛开始一寸寸的被冰封。
　　所有人都停下了动作，目光直直的跟随着陆辛的身影，煎饼果子里鸡蛋都掉了一块。
　　陆辛走到了自己的隔断前，放下包，抬头看了一眼同事们。
　　“哗啦……”
　　同事们各自忙碌了起来，或是拿文件或是开电脑，或是立马原谅了老公。
　　“是不是有人说我坏话了……”
　　陆辛心里有些奇怪的想着：“怎么感觉同事们的反应怪怪的……”
　　“呵呵，你们今天倒是勤快啊，工作态度值得鼓励，都加把劲，争取这个月的业绩再拔一个尖子，这样就可以少开除两个了……那谁，小王，把模范员工的名单给我送来……”
　　主任夹着个包，兴冲冲的走了进来。
　　发现办公室里的气氛比前紧张快活了许多，以为自己平时的严令起效果了，顿时也心情大好，一边夸着一边向自己的办公室里走去，还没忘了提醒手下人自己昨天下班时要的文件。
　　不过说着说着，忽然发现小王的脸色不太对，正偷偷看着一个方向。
　　他下意识的转头，向着那个方向看了过去。
　　然后他脸上的笑容就一下子绷紧了。
　　陆辛从隔间里抬起头，向着主任露出了一个笑脸。
　　主任的脸色变成了惊恐，然后又努力的从惊恐变成了笑容，声音微颤：“这个……”
　　“这个……小陆，回……回来了呀？”
　　“……”
　　“是的主任。”
　　陆辛感激的向主任露出了一个笑容：“你不欢迎我回来？”
　　“没有……”
　　主任这两个字简直是喊出来的，迅速变得正常，呵呵笑道：“怎么可能呢，公司需要你嘛，只是没想到……没想到你这么快就回来了呀，呵呵，那个……你妹妹身体怎么样了？”
　　“照顾家人要尽心，你看我要不要再给你……批几天？”
　　“……”
　　“不用了。”
　　陆辛急忙道：“我妹妹很好，这几天她也挺开心的。”
　　一边感激的笑着，一边有些奇怪的看了周围一眼：“同事们……怎么有些奇怪？”
　　“唰！”
　　周围的同事们也懵住了，头发都竖起了几厘米。
　　“怎么会……怎么会……”
　　主任冷汗流了一身，脸上堆着笑，忽然用力鼓起了掌：“欢迎欢迎，欢迎小陆回来……”
　　“啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“……”
　　整个办公室里，所有人都跟着鼓起了掌来，气氛逐渐变得热烈。
　　“欢迎小陆哥回到工作岗位……”
　　“恭喜小陆家人恢复健康呀……”
　　“……”
　　同事们一边跟着主任鼓起了掌，一边向陆辛投以了善意的微笑。
　　“小陆总你可算回来了，那个项目没有你盯着，我简直都不会做了……”
　　就连帮着陆辛跑腿那个采购项目的张哥也激动的跑了过来，将一摞厚厚的文件放到了陆辛面前的办公桌上，而且陆辛眼尖，一眼就发现在这些文件里面，似乎还夹着一个信封。
　　挺厚的。
　　“谢谢，谢谢大家……”
　　陆辛也有些开心，向大家抱以善意的微笑，这才是该有的氛围嘛。
　　“好了好了，大家继续工作……”
　　主任鼓掌鼓的手都拍红了，才向下压了压，本来想转身回办公室，但看陆辛还在微笑的看着自己，又有些心虚，便又顺势说道：“小陆是咱们公司的干将，回到工作岗位是好事，正好今天是周五，这样吧，今天大家都早点处理完工作，下班了我请吃饭，好不好呀？”
　　“好……”
　　一群同事兴奋的叫了起来，这是真的开心。
　　“好好好，你们先处理工作，小陆想请假再找我……”
　　主任这才觉得气氛让自己放心了些，一边笑着，一边回到了办公室。
　　手底下的小王送来了这个月的模范员工名单，主任一边抹着冷汗，一边唰唰唰唰把上面的名字都给划下了，然后在上面新写上了一个两个字的，陆姓的，考勤时间最短的名字。
　　“咋搞的嘛……”
　　主任透过了透明玻璃隔断看向了陆辛的位置，一边抹着冷汗，一边长吁短叹：
　　“听人说，这个表面上看起来老老实实的人，可是一个敢趁着城里大乱的时候，到处作恶，拿棍子打断别人腿的凶狠人啊，整个公司里都在传，说他是城里某个大佬的私生子……”
　　“杀人不眨眼，断腿又抢钱……”
　　“完了完了，该怎么办……”
　　“那个带枪上班的男人又回来了……”
　　“……”
　　陆辛很快的进入了工作状态，把张哥交上来的工作明细与账单核对了一遍。
　　看他核对的那么认真，张哥与李姐都有些心虚，一商量，又临时凑了个信封给他送过来。
　　“处理的很好。”
　　陆辛对他们的工作给予了很高的评价。
　　心里也有些奇怪，自己不在公司这段日子，他们也把这个采购项目完成的不错。
　　那自己这个项目负责人是负责干啥呢？
　　一边想着，他一边看向了那两个看起来挺厚的信封……
　　就负责这？
　　……
　　……
　　主任请客请的很大方，一定是因为公司会给报销的缘故。
　　同事们都很喜欢主任请客，因为这样才可以放开了大吃上一顿。
　　而这一次的聚餐，因为正赶上陆辛回来的缘故，主任尤其大方，多添了俩菜，酒随便喝。
　　同事们也都热情满满，尤其是喝过了几杯酒后，更是彻底放开了，纷纷拿着酒杯来找陆辛说话，有的说模范员工非他莫属，有的说公司没有你，简直要完蛋了，对态陆辛的态度，居然一下子从白天时的敬畏，变成了酒后的热情，而且敬畏与热情呈现明显的两个极端……
　　就连主任，在几杯酒下肚之后，也是用力一拍桌子，指着陆辛道：“小陆，我得批评你！”
　　“嗯？”
　　陆辛有些意外，抬头向主任看来。
　　气氛一时变得有些紧张，所有同事都停了下来，偷偷转头看来。
　　主任脸上的肥肉哆嗦了一下，但还是摆出了一份十足的领导架势：“你说你这个小兄弟，明明工作又尽心又尽责，明明业绩做的这么好，为什么我没有看到你的主管申请？”
　　“我们公司讲究什么？讲究个积极主动，敢于争先！”
　　“这个主管的位置，你不主动申请，那我怎么办？”
　　一边说一边瞪起了眼睛：“当然是替你申请啊……”
　　“放心，话我撂这了，主管就是你的，谁敢不同意，看我不在背后骂他祖宗十八代！”
　　“……”
　　陆辛肃然起敬，忙向主任敬酒。
　　这个是真没想到，主任不仅爱护下属，还……挺幽默？
　　周围气氛也变得更为融洽了起来，大家都是好朋友，好同事。
　　敬酒的敬酒，说知心话的说知心语，陆辛一下子多了好几个生死之交……
　　……
　　……
　　其实陆辛并不是太喜欢这种场合，只是觉得不能拒绝别人的善意，因此努力融入其中。
　　他一直等到了同事们醉熏熏的散去，主任也握着自己的手再三保证就算自己不拿着枪上班，模范员工还有下个月的主管位置也肯定会留给自己之后，这才最后一批离开酒店。
　　慢慢溜哒着，他来到了警卫厅附近，孤儿院的位置。
　　在楼下看了看楼上亮着的灯，本来想上去，又觉得时间太晚了，自己又喝了酒。
　　于是站了一会，他揭下了楼道口贴着的水电费单子，默默的走了。
第一百六十五章 任务报告（四更）
　　虽然回到了公司上班，但陆辛发现需要自己做的事情并不多。
　　自己负责的这个项目，张哥与李姐已经处理的很好了，而且自己落下了进度不少，虽然可以尽快的赶上来，但在他们做的四平八稳的时候胡乱插手，反而容易打乱他们的节奏。
　　身为领导，对下属员工的工作指手划脚，是工作之中的大忌。
　　陆辛很明白这个道理。
　　不干予工作，与同事们处好关系吧，他们的热情又让陆辛有些不适应。
　　现在无论到了哪里，同事们都很友善，接水时让自己先接，拿盒饭的时候让自己先拿，聊女同事的时候先问自己喜欢哪个，就连散烟的时候都先给自己，还夸自己的ZIPPO好看。
　　可是这种热情里带着一点畏缩的感觉，陆辛并不喜欢。
　　他不喜欢同事们都躲着自己的样子，于是干脆尽量的躲着他们。
　　闲来无事，他便开始考虑自己的任务报告怎么写。
　　陈菁给自己放了三天假，也就是说，三天之后，就得交工作报告了。
　　这倒是个头疼的事情，做任务的时候爽快，但最后咬着笔杆写报告最头疼。
　　……
　　……
　　认真想了一下，陆辛觉得什么能说，什么不能说还是要分清楚的。
　　报告是写给领导给看的，无论工作报告还是任务报告都是。
　　而给领导看的，就一定要真实。
　　于是他开始按着这个思路，将自己和壁虎从出城开始，追踪骑士团到了黑水镇，在黑水镇抓住了骑士团的木偶系能力者陈重，然后通过对陈重的审问，找到了秦燃藏身的线索。
　　然后又为了追踪秦燃，进入了开心小镇。
　　因为对方的极力反抗，自己只能将他消理掉，同时惊动了小镇女王。
　　那位女王很可怕，但又很讲道理，于是自己最后带了手提箱，全身而退……
　　搞定！
　　陆辛对这份工作报告很满意！
　　报告的重点侧重于结果，主要是说明自己干了什么。
　　至于具体的过程，陆辛感觉不那么重要，就一笔带过了。
　　又不是写！
　　写每个月的工作总结时，也不会把自己怎么在客户面前装孙子的细节写出来呀……
　　这个公司的领导开会的时候说过很多次了，他要的是结果！
　　……
　　……
　　用了一天多点的时间，陆辛将一份详尽的工作报告写了出来，先发送给了韩冰。
　　韩冰之前已经说过，工作报告可以先给她看，她会给自己指点。
　　在已经连了高墙城局域网的电脑，给韩冰发了邮件之后，韩冰的电话很快就打了回来，声音轻轻柔柔的说：“你的报告我已经看过啦，没想到你这么快就写好了，还很详细……”
　　陆辛其实有一点忐忑不安，忙问道：“写的怎么样？”
　　“写的很好！”
　　韩冰夸人的时候很诚恳：“我会再帮你润色一下，递交上去。”
　　“那就好那就好，麻烦了……”
　　陆辛松了口气，在韩冰说出“不麻烦”三个字之前，提前道：“不过我还有一件事……”
　　韩冰忙道：“你讲呀，我在听着。”
　　陆辛点了点头，见楼梯口周围没有别的同事，就小声道：“你知不知道‘第二阶段’？”
　　“第二阶段？”
　　韩冰微微怔了一下，道：“是能力者的第二阶段吗？”
　　陆辛点了下头，道：“应该是的。”
　　韩冰沉默了一会，像是在翻阅资料，过了一会声音再再次响起，显得很平静：
　　“这个概念我知道，是能力开发研究的一部分。”
　　“不过我也只知道一个名词，对于这个概念的具体描述与解释内容，保密等级很高，现在我的权限还不能直接查阅，不过，如果单兵先生想了解的话，我会尽快的申请一下。”
　　“……”
　　“这个小姑娘简直太好了呀……”
　　陆辛心里感慨着，道：“谢谢，不过不用着急，我等你电话。”
　　“不必客气呀，都是我应该做的……”
　　“还是要谢谢……”
　　“……”
　　挂断了电话之后，陆辛松了口气，这回可以放心了。
　　任务报告交了上去，剩下的就是等待相应的报酬批下来，然后就是等韩冰告诉自己“第二阶段”的概念，这个名称，其实之前的资料里，他也看到过一次，但没有详细解释。
　　本来陆辛也不怎么关心这个，但现在却需要搞明白了。
　　弄明白自己身上究竟发生了什么，一直是他的一个心愿。
　　所以他对那份“003”号文件，也确实很好奇。
　　但是，妈妈很少向自己请求什么，她既然说了要到第二阶段再去看，那自己就会这么做。
　　只是，能力允许的话，就快点达到好了。
　　……
　　……
　　“他问到了第二阶段的概念？”
　　不过陆辛并不知道，当自己开始放松了下来时，另一个地方紧张起了什么样。
　　青港主城研究院，白教授的办公室里，陈菁作为助手，在帮白教授处理着他的研究，而旁边的屏幕上，则是沈部长那张充满威严的脸，从背景看，他像是正在城外巡视着什么。
　　旁边开了扩音的电话里，连通着苏先生，他也很关心这件事。
　　“对。”
　　陈菁点一下头，道：“第二阶段的具体资料保密等级高，但这个概念却不是个秘密。”
　　“特清部里很多人都知道，所以他能听说也很正常。”
　　“……”
　　“重点不是他知不知道这个概念，而是我们要判断出他的真实目的。”
　　沈部长严肃道：“他的任务报告我已经看过了，真是滑头啊，他把自己做的每一件事都交待的清清楚楚，甚至还包括了在黑水镇开了三枪并且交了三千元罚款的小事……”
　　“写那么详细，是担心我们连这个都不信吗？”
　　“哼，小事交待的这么清楚，但具体是怎么做到的，却几乎没有一点透露。”
　　“比如撤出开心小镇的事，只说了代号‘女王’的神秘生物苏醒，然后说自己出来了……”
　　“怎么？他是想告诉我们这只神秘生物很友好，讲讲道理就能全身而退？”
　　“……”
　　愈说愈是有些不满，甚至气的想笑。
　　身为军人出身，这还是他看过的最不专业的一份任务报告。
　　“只愿意告诉我们他能做到什么，却不告诉我们具体原因……”
　　最后沈部长帮了总结：“他一定隐瞒了很多事情！”
　　“这件事都能看得出来。”
　　白教授这时候抬起头来，看着摄像头，笑道：“壁虎提交的报告看过了吗？”
　　“看过了。”
　　沈部长点了一下头，道：“问就是什么都不知道，报账报的比单兵还狠。”
　　白教授笑道：“这说明什么？”
　　沈部长皱起了眉头：“说明他不老实？”
　　“不！”
　　白教授摇了一下头，道：“说明他们其实都有戒心。”
　　不待沈部长回答，他已经笑着解释道：“在这个灾变后的世界，他们又已经拥有了一些不同于常人的能力，那么有些戒心也是合理的，这种戒心，同样也是一种证明他们和我们一样的表现，毕竟，我们急于了解他们的心思，和他们不想被我们了解的心思，本质是一样的。”
　　沈部长微微皱了下眉头，没有回答。
　　倒是旁边的电话里，传出了苏先生的笑声：“白老哥说的好啊……”
　　然后他有些疑惑的问道：“你觉得我们可以信任他？”
　　“信不信任的不重要！”
　　白教授笑着看了陈菁一眼，道：“我没有那么强烈的赌徒心理，不会动不动选择押注。”
　　“不过我们需要明白的是，这世上没有谁真的可以信过谁，但我们又需要合作才能在这世界上生存下去，所以，规则就诞生了，规则就是为了让我们有一个可以彼此相信的基础。”
　　“……”
　　视频里面，沈部长已经皱起了眉头。
　　苏先生的声音，也沉默了一下，道：“那白老的意思是……”
　　“按规则来！”
　　白教授笑着道：“通过这份报告，以前以前的一些表现，我对单兵的看法有了一定的改变，他是一个愿意遵守规则的人，比如在黑水镇开了枪都要交罚款……实话实说，在这个灾变后的世界，愿意遵守规则的能力者，是普通人的幸运，值得我们开香槟庆祝的……”
　　“而对一个愿意遵守规则的人……”
　　白教授说到这里，沉默了一下，道：“最可怕的就是特权！”
　　“单兵拥有向我们索取特权的资本，但是他没有，而我们最不可取的……”
　　他的声音严肃了些，看向了摄像头：“便是向他行使特权！”
　　……
　　……
　　电话机里，苏先生的声音响了起来：“所以，一切按规则来？”
　　白教授点了下头，道：“按规则来。”
　　沈部长也没有拒绝，好一会才道：“关于第二阶段的事情……”
　　“也按规则来！”
　　白教授笑道：“我的提议是不拒绝他，也不跳过规定，直接答应他。”
　　“毕竟，无论是拒绝他，还是直接给他开绿灯，都是特权，是一种破坏规则的表现。”
　　“……”
　　白教授的话，使得办公室里的陈菁，显示屏里的沈部长，电话机里的苏先生，都有些诧异，明明可以听得懂白教授说的每一个字，但偏偏这种观点，让他们理解起来有些障碍。
　　沈部长过了一会，才低声道：“那么，如果他达到了要求，就同意他进行第二阶段？”
　　“如果规则允许，当然要同意。”
　　白教授皱了一下眉头，又松开，道：“不然我们制定规则干什么？”
第一百六十六章 特殊人才引进机制（五更）
　　这一整天，刘主任的心情都很好。
　　因为陆辛又请假了……
　　当他一大早看到陆辛就在办公室里等着他时，他还以为陆辛是不满意模范员工的奖励，心里哆嗦着想要不要自己拿点给他垫上，结果却发现陆辛很不好意思的说要请一天假。
　　立马就批了。
　　陆辛要请一天，但主任坚持给他批了两天。
　　“不处理好自己的私事，哪有精力来放到工作上？”
　　“我们是个请究效率的公司，也是一个人性化管理的公司。”
　　“所以，处理不好私事你千万别回来！”
　　“……”
　　陆辛一脸感激的离开，然后坐上了城间地铁，前往警卫厅。
　　本来自己刚刚销假回来，立刻就再次请假，也不好，但是韩冰已经给自己打电话了，说这一次外出的任务报告上面已经看过，对他们这支小队的任务，也已经进行了核查，最后可以确定大体上无误，报酬也就在走流程发放，因为数额太大，所以需要陆辛自己去签字。
　　来到了警卫厅，一切如常，似乎前几日的混乱，已经成了久远的记忆，无论是过来报案的，还是处理案情的，都有条不絮的忙着，大厅里的小女警，还问陆辛中午在不在这里吃饭。
　　际辛答应了，然后径直上四楼等着。
　　不一会儿，那位小女警，便将一摞厚厚的文件抱了过来，还散发着些许温热的油墨香。
　　看起来，是刚刚传真过来的。
　　陆辛打开了文件，一页一页的看着，心里有种按捺不住的激动。
　　“开心小镇探索：鉴于第一手资料的重要性，给予二级事件报酬‘30万’。”
　　“任务缴获：摩托车四台，枪械、子弹……折合联盟币八千元。”
　　“情报收集：10万。（备注：因与名为‘张四火’的能力者交手，期间所搜集的对手能力信息对于解开青港二号卫星城041号特殊污染事件逻辑链极有用处，因此特批！）”
　　“损耗核实补贴：黑水镇罚款、弹药损耗核对表……”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛发现了一点不对：“300百万呢？”
　　“单兵先生。”
　　也就在这时，会议室正前方，那个悬挂在墙壁上的电视旁边，音箱里传来了韩冰的声音。
　　此前培训时，韩冰一直都是通过这种方式与陆辛对话，他早就熟悉了。
　　有些奇怪的道：“这次的报酬，是不是少了一部分？”
　　其实是少了一大部分。
　　韩冰的声音显得有些轻松，笑道：“我正是因为这件事给单兵先生沟通呢！”
　　“单兵先生，关于对这一次骑士团的追捕任务，有些事情需要我先和你沟通。在这个骑士团袭击了我们青港二号卫星城，抢走了那幅画后，城防部原本的计划，是在派我们的人追踪之余，再上报联盟，对他们进行统一的悬赏与通缉，而我们这次面临的问题是……”
　　“悬赏还没发出来，你就已经出发了。”
　　“……”
　　陆辛顿时有些茫然：“然后呢？”
　　韩冰道：“你作为特清部的一员，又是以工作申请的方式出城抓捕。”
　　“所以，若是按照我们青港特清部的规则，这算是一次内部批示的特别追捕行动。”
　　说到了这里，她微微一顿，道：“是没有悬赏的！”
　　“什么？”
　　陆辛听到这句话时，整个人都懵了，“唰”一下抬起了头来。
　　“别着急。”
　　韩冰的声音适时的响了起来，轻轻柔柔的道：“若是真的按照规则来是这样的，但是，我通过对规则的分析，却帮你发现了一个漏洞，所以，悬赏还是可以拿得到的……”
　　“……”
　　陆辛长长的松了口气，忙问道：“什么漏洞？”
　　韩冰的声音里像是有些笑意，道：“在你的资料上显示，你如今还算是特清部的编外人员，也就是说，你还不是特清部的正式员工，因此内部派谴的规则不适用于这种情况。”
　　陆辛听得都惊了：还能这样？
　　旋及便是心里大起感激之意：“真的，太谢谢你了……”
　　“不用客气，之前我就说过，我是站在你这边的嘛……”
　　韩冰开心的笑着，道：“我继续给你讲：”
　　“也是因为我发现了这种特殊情况，然后向上面提交了一次申请，帮你争取到了两种报酬支付模式。其中一种，便是依照悬赏的方式，将这一次的报酬打入到你的账户之中。”
　　“第二种，便是借这一次任务，提交你的转职与升职申请。”
　　“……”
　　陆辛下意识的，就想选择第一种。
　　但他微一沉吟，觉得不能这么迫切，便还是问道：“第二种……具体是什么？”
　　“是我们高墙城内的福利待遇以及特清部的特殊人才职称升级系统。”
　　韩冰轻柔道：“你是在二号卫星城长大的，想必也知道，荒野之外的人，进入了卫星城后，都需要一个阶段。在卫星城内生活满三年之前，不给予正式身份，也没有进入学校读书的机会。住满十年之前，不允许注册公司，或是进入行政部门任职，这就是体系的一部分。”
　　“还没有得到正式居民身份的，我们内部法规上，称他们为非正式居民。”
　　“住满三年，得到了正式居民身份的，为一级市民。“
　　“住满十年以上，未有任何犯罪行为，允许注册公司或进入行政厅任职的，为二级市民。”
　　“……”
　　“这一套市民划分标准，不会对外公开，但是我们青港城维稳系统的重要凭依。”
　　韩冰顿了顿，继续道：“对于这个体系，我们还有很多严谨的规划与多种计算方式。”
　　“便如，普通卫星城的居民，在住满一定年限，在青港注册或特别圈定的公司积累一定工龄，又或是交到足够的税额之前，也是不能享受全额退休与医疗福利补贴待遇的。”
　　“能够享受这些福利待遇，就已经是三级市民了。”
　　“至于到了四级市民待遇，就有了随便进入主城，选择定居的权力！”
　　“……”
　　“单兵先生……”
　　说到了这里，韩冰似乎担心陆辛生出不好的联想，轻声解释道：
　　“这种体系，有一个庞大的脉络与无数的分支规则，有些时候，它看起来也会有些不公平，但它的核心却是为了追求公平，也为了保护青港的每一个人，谁也不能凌驾于其上。”
　　“或许，冷不丁听起来，会有人觉得这个体系让我们青港城变得不公平……”
　　“但这是青港建立高墙城之初就定下来的，因为高墙城从废墟之中建城的过程中，经历过很多的事情，背叛，出卖，攻击，舍弃，最早一批参与建城的人，与后来从荒野进入了高墙的人，贡献与牺牲都是不对等的，我们无法做到让他们维持完全一样的公平与待遇。”
　　“而事后也证明，这套内部评价体系，让我们高墙城的建立更多了几分稳定性。”
　　“……”
　　听着韩冰细细的解释，陆辛微微点了一下头，道：“我知道。”
　　虽然这种一级、二级市民的称呼，他第一次听说，但类似的差距，他以前听过很多次。
　　卫星城里，每个人都知道，出生在卫星城，与刚进入卫星城的人不同。
　　在卫星城工作的，与主城工作的也不同。
　　由行政厅扶持的工厂工人，与小作坊的工人更为不同……
　　以前他没有关心过，觉得那与他太遥远。
　　倒是公司里的同事们，经常开玩笑说有一天要出人头地，去主城做大人物。
　　当然了，他们努力的方向，都是希望主城有个年轻漂亮又多金的姑娘忽然爱上自己。
　　……
　　……
　　“刚刚我讲的体系，是针对普通人的，而作为能力者，还有另外一套体系。”
　　“那就是特殊人才引进机制。”
　　韩冰停了一下，像是在让陆辛消化，然后继续道：“便如，接受了招募的能力者，便会直接享受特殊人才待遇。从待遇与权限上来讲，一级人才，直接对标二级市民待遇。”
　　“之后，视其表现与清理任务的完成度，奖励贡献点数，继续提升待遇。”
　　“贡献点达到一定程度，将会提拔为二级特殊人才，对标青港市三级市民的待遇。”
　　“……”
　　说到这里，韩冰稍稍一顿，道：“目前，单兵先生还没有正式入职，所以还处于特殊人才体系之外，作为在二号卫星城出生的人，你如今的待遇，其实是二级青港市民水准。”
　　“……”
　　陆辛一下子就明白了韩冰想说的重点。
　　转正问题！
　　除了多赚一些报酬，这也是他一直在意的重点问题之一。
　　“所以……”
　　他开口时已经有了一种不好的预感。
　　“转正标准，你早就已经达到，现在也可以批示的！”
　　韩冰轻声道：“但转正之后，就需要相应的贡献点，才能实现职位与福利待遇上的提升。”
　　“而贡献点的获取，则与你处理的清理任务有关，每出一次外勤，除了已经发放到你手上的报酬之外，也有相应的贡献点累积，我已经帮你核算过，如今大约是一百点左右……”
　　“那还好……”
　　陆辛这才微微放心，觉得他们这处理还不错，没抹杀自己之前的功劳。
　　“正是因为牵扯到了你升级的事情，所以我才会给你打这个电话。”
　　韩冰着，口吻也变得有些轻松了起来：“这一次城外追捕骑士团的行动，是一次行政厅非常重视的事件，而你完成的非常好，若是我们选择悬赏发放这条路，300万是你应得的。”
　　“而若是走贡献点积累升级这条路，你也可以一次性获得大量贡献点，成为二级人才。”
　　“但是，如果要换成贡献点，那么相应的，你只会得到内部奖励，而非悬赏。”
　　“只算内部奖励的话，你清理了三位能力者，夺回了那幅画……”
　　“内部奖励应该是在……七十万左右。”
　　“……”
　　“还要做这种选择的吗？”
　　陆辛有些瞠目结舌，头都要大了。
　　他忽然感觉，自己好像面临了人生中最大的一个选择题。
　　转正升级，还是转正拿悬赏？
　　……
　　……
　　“我有一个建议，是我私人的……”
　　韩冰似乎了解陆辛这时候的纠结，轻轻柔柔的道：“或许，为了平衡，你可以选择一部分当作悬赏的报酬来领取，这样可以获得不菲的赏金；另外一部分，则算作内部派谴……”
　　“这样，不仅可以拿到丰厚报酬，还可以积累一定的贡献点，升作二级特殊人才……”
　　“……”
　　听到韩冰的建议，陆辛都有些意外：“还能这样？”
　　“其实规定里没有这一条，但也没有说不允许哦……”
　　韩冰轻柔的笑着，道：“当然，主要原因也是在于，这一次你任务完成的太好，如果全部转化为贡献点，甚至可以从一级特殊人才，跨越一个等级，提升到三级特殊人才的程度。”
　　“而我给你这个建议，则还有一个重要的原因。”
　　“你之前向我询问了关于‘第二阶段’的事情，我已经向上面提出了申请，规定中说明，特清部的招募的特殊人才，也只有达到了二级及以上，才可以接触这一方面的机密。”
　　“所以，你觉得……”
第一百六十七章 第二阶段（六更）
　　经过了韩冰细致的分析，陆辛已经不必再犹豫，很快就做下了自己的决定。
　　同意。
　　让他完全放弃报酬，那是不可能的。
　　300万不能这么飞了，绝对不能。
　　但有关“第二阶段”的事，又非常的重要，自己心里也非常想了解，所以特殊人才体系的升级，对自己来说也很重要，既然韩冰钻了青港城规定的漏洞，自己当然不会不答应。
　　至于又拿报酬，又享受特殊人才待遇升级一类的事，陆辛没有考虑。
　　他觉得这很正常。
　　青港城一个主城，外加五个卫星城，这么多人呢，凭什么专门给自己特殊待遇呢？
　　……
　　……
　　“这样来计算的话，在这一次对骑士团的追踪任务之中，单兵先生将拿到一百五十万……通过青港城特殊条例第十二条的规定，我会帮单兵先生争取到税后完整额度……”
　　“除了转正之外，单兵先生也将直接升级为二级特殊人才待遇。”
　　“与其对标的，是三级市民待遇。”
　　“……”
　　“单兵先生将会获得青港二号卫星城相应的任务津贴、退休与医疗保险福利待遇，以及在行政厅担任重要职位、购买某些特殊地域房产等权力，另外，单兵先生将会得到一张特批的通行证，可以任意的进入其他的四个卫星城，或是提前申请的情况下进行主城……”
　　“其中，这一次任务的报酬，将会在三个工作日内，分批次转入你的账户。”
　　“转正协议及系统内的身份升级，我也会在最短的时间内准备好。”
　　“这一次任务中的缴获，以及你所要求的出行工具，上面都已经批示，很快送到你手中。”
　　“对了，你申请的摩托车，我已经特地请研发部的同事们改装过了哦……”
　　“正式转正之后，你本来就有这一方面的权力……”
　　“……”
　　听着韩冰轻快而又清晰的讲述，陆辛心里有种说不出来的开心感觉。
　　他特别喜欢听韩冰讲这些，一直说下去也不会腻。
　　惟一的问题是，想到那少了的一百五十万，心里还有一点点别扭……
　　……
　　……
　　“单兵先生，如果你同意的话，我现在就去申请，你可以在警卫厅内等我一下，我估计下午，就可以将所有的合同拟好，当你签过字后，就立刻可以走流程，并且完成发放了……”
　　“好……”
　　陆辛爽快的答应了下来。
　　当韩冰的电话挂断之后，他坐了一会，开始思索一个重要的问题：“一共赚了多少？”
　　“举报许家父女隐藏那幅画，奖励1万，万众商场污染扩散，10万，处理南墙下面的精神污染炸弹，30万，然后……黑水镇的时候其实没有罚款，但我申请了，3000，开心小镇问路，可以额外赚100，子弹的损耗给我报了，我就可以多出来10颗子弹，一颗10块……”
　　“再加上探索开心小镇的30万。”
　　“骑士团的物资缴获，连摩托车带他们的武器……八千？”
　　“……这么便宜？”
　　“好在，在黑水镇，那个红西装的家伙身上也捞了一点……”
　　“悬赏任务的，150万！！！”
　　“……”
　　“所以，暂时不算那些不知道会给多少补贴的，我一共是赚了……“
　　“222万1200元……”
　　沉默了一会之后，陆辛嘴角微微上扬，然后决定再算一遍。
　　时间不知不觉中到了中午，小女警敲了敲门后，进入了会议室，本以为今天没有培训，不会打扰到这位“特殊人才”，但一进来，就看到他写的满满一页纸，上面都是些看起来极为惊人的数字，立刻吓的躲开了目光，悄悄给他倒了一杯茶之后，就慢慢退出去了。
　　要不下次还是直接给他打电话好了，不然总是撞到他在计算一些机密。
　　……
　　……
　　到了下午，一份崭新的合同，果然如约被一位行政人员送了过来。
　　陆辛在仔细看过之后，签上了自己的名字。
　　他仔细观察的，只是在作为特殊人才被正式招募之后，是不是有说不允许保留个人的秘密的条款，不过，最后他很放心，上面没有这一条，那自己就可以很放心的签这个字了。
　　有点遗憾的是，当初初步招募时，还是陈菁亲自过来找自己签的。
　　这次转正了，怎么倒成了普通工作人员了呢……
　　难道这代表着领导对自己放心了？
　　……
　　……
　　“单兵先生，我看到你已经升级为二级特殊人员，权限已变更。”
　　“现在，我可以跟你解释‘第二阶段’这个概念了。”
　　“……”
　　韩冰的电话适时打了过来。
　　陆辛没想到这声音好听的小姑娘办事还有雷厉风行的一面，定了下神，道：“好。”
　　“第二阶段，其实是属于能力开发范畴的一个概念。”
　　韩冰一边说着，一边传来了轻微的纸页翻动声，这让陆辛脑补出了一个可爱的小姑娘，边跟自己通话，边翻阅手边的资料的样子：“因为单兵先生之前只完成了特殊污染源分类及处理方式的培训……的一部分，所以还没有开始学习到有关能力者区分及对抗范围……”
　　“这两者是联在一起的，我也正好开始讲给单兵先生……”
　　“……”
　　“不知道你有没有听说过，一位能力者，正常情况下，可以开发出三种能力？”
　　陆辛忙止住了自己的幻想，点了一下头：“有的。”
　　“嗯。”
　　韩冰回应了一个好听的鼻音，道：“受到了红月影响，精神力出现了异常的人，其实都可以归类为能力者，但并不是每一位能力者，都可以开发出三种能力。有很多能力者，或是因为异常加剧，以致失控，变成了污染源。或是因为精神量级不够，并未开发出自己的能力。”
　　“而发现自己的能力，并在保持稳定的情况下，开发并熟练使用三种能力。”
　　“这，就是第一阶段。”
　　“……”
　　韩冰到了这里，微微一顿，道：“第二阶段，便是第一阶段的延伸。”
　　“有关不同的能力者，我们根据他们不同的能力特征，分别给他们取了不同的代号。”
　　“如今我们青港城已经有记录的，便有蜘蛛系、公主系、造梦系、木偶系、幽灵系、医生系、舞者系、鬼魅系、诅咒系等九种，此外，可以确定，应该还有很多未被记录。”
　　“……”
　　“不同的能力体系，也因为他们对自身精神量级的高低与能力的特性差别，对应着不同的等级。比如，正常情况下，蜘蛛系，即便将能力开发到了极限，也只能达到B级，而又有一些能力者，在展现能力之初，就已经达到了极为可怕的A级，或者说无解的S级。”
　　“这是因为能力者天生就有高下吗？”
　　“……”
　　陆辛怔了一下，刚想回答，韩冰却又继续说了下去：“其实不是的。”
　　“之前的月蚀研究院，曾经提出过一个观点，不同的能力体系之间，其实是不应该存在高下之分的，只是有些能力比较常见，也比较稳定，但如果给予加强，也会展露恐怖的一面。”
　　说到了这里之后，韩冰那边传来了翻过一页纸的声音。
　　然后她轻声道：“帮助能力者加强，甚至延伸出更强的能力，这就是第二阶段。”
　　“简单来说，第二阶段，就是能力者的……进化！”
　　“……”
　　“能力者居然还可以进化？”
　　韩冰的话，让陆辛产生了一种非常怪异的感觉。
　　第一是觉得有些不可思议，第二是一种大脑深处流露出来的怪异感觉。
　　他一直觉，能力的诞生，就已经非常离奇了。
　　这些获得了能力的人，对普通人来说，都已经是强大到离谱的人了。
　　而如今，他才知道，原来还有人嫌他们不够强大。
　　他们居然想让能力者延伸出更强的能力……
　　也不知道为什么，陆辛潜意识里，就感觉特别不喜欢这个概念。
六更搞定了，讲真我都没更爽……
　　六更更完了，标题是吹牛批的，大家不要介意。
　　再次感谢mmbnb挪亚方舟方叔打赏的白银盟……
　　……我觉得方叔可能还是少打了一个零。
　　红月这本书，得到了大家的喜爱，老鬼真的是非常感激，压力也是挺大的。
　　从一开始，定了目标，就是追求质量，就算写慢，也不会写快。
　　但不管怎么样，在自己能力范围之内，能加更也是一定要加的，每一章月票都来之不易，大家舍得把月票投给我，说真的，我都有种受宠若惊的感觉，当然要多更，感谢大家。
　　不过，到了今天这六章更出来，存稿是真见底了。
　　但心情还是挺好的……
　　另外就是番外的问题，这应该是起点的一次尝试，通知我之后，我就写了一个小番外，相信大家应该能看出究竟是谁的故事，我就不多解释了（没错，我故意卖关子）。
　　不过可能是因为刚上线，还不是特别稳定，请大家多点谅解。
　　这几章可能会有一些错别字，我回头挑出来改掉。
　　再一次感谢大家，然后……
　　……我给大家拜个早年吧！
　　祝大家生活幸福，吉祥如意，早日脱单……单，最后这个不重要。
　　附群号在此：，欢迎大家进群讨论。
第一百六十八章 禁忌实验
　　“是的，但进化只是一个方向。”
　　“我们如今在讨论的，应该说是一种能力的升级与加强。”
　　韩冰隔着电话，并没有察觉到陆辛已经出现了些许情绪上的波动，从话音里听来，她也只以为陆辛只是有些意外，声音轻轻柔柔的，继续解释道：
　　“通过各种方法，来加强能力者的能力，甚至使得他们突破自身的极限，安全而稳定的发挥出自身的能力，一直都是各大高墙城以及研究院最重要的课题，而且取得了不少成果。”
　　“如果说第一阶段，核心是引导，那么第二阶段，就是突破。”
　　“早就有研究者发现，如今所被发现的能力者，虽然他们的能力各不相同，但趋于稳定的能力者，精神量级，一般都在一千以下，而能力并不稳定，甚至显得有些疯狂的能力者，精神量级则往往会有一定程度的异变，有些远远超过了一千，有些……甚至无法预测。”
　　“……”
　　陆辛脑海里，忽然想起了开心小镇的女王，她的精神量级，该有多高？
　　平时，仅仅是在她沉睡的情况下，她的精神量级，就已经可以稳定的覆盖着整个小镇范围，将那方圆五十公里，扭曲成了一个禁区，而从事后的分析来看，陆辛怀疑她甚至可以让白天变成黑夜，当时自己进入小镇时，时间上看，应该是白天，但感觉中，却在夜晚。
　　而开心小镇女王精神量级这么高，那自己的家人……
　　……
　　……
　　“所以，最初的实验，就是让一些稳定的能力者，精神量级加强，达到一千以上……”
　　说到这里，韩冰微微顿了一下，道：“单兵先生，下面我要跟您讲述的，将会牵扯到一些高机密的范畴和有争议的话题，希望您听到之后可以保密，另外，也注意调整自己的心情。”
　　陆辛意识到了她会说什么，沉默了一会。
　　半晌后，他笑道：“我调整好了。”
　　韩冰有些意外他的回答，但还是继续道：“这一类的能力者加强实验，被现在的联盟法律，定性为禁忌实验，已经明文禁止，但不得不承认，之前有段时间，这种实验非常多……”
　　“在那个混乱且无序的年代很多有条件的人都开始了这种实验，甚至……”
　　“……没有丝毫忌惮！”
　　“……”
　　陆辛听着，有些木然的点了下头，脸上没有露出什么表情。
　　韩冰顿了一下，才又道：“而这些接受了加强实验的能力者，命运也各自不同。”
　　“有些本来趋于稳定的，却在加强之后，导致自身失控，成为了污染源。”
　　“有些本身并没有出现异样的变化，只是自身的能力，都得到了一些平稳的提升。”
　　“也有一种……”
　　韩冰加重了语气：“在突破了极限之后，像是一下子进入了一个全新的层面，不仅原有的能力，都得到了大幅度的增强，甚至还掌握了全新的能力，而他们的强大，已经与同体系的能力完全不同，便如全面开发也只有B级的蜘蛛系，加强之后，却直接达到了S级……”
　　“而这些，就是最早的，关于‘第二阶段’研究实验的记载。”
　　“……”
　　听完了韩冰的话，陆辛沉默了很长时间。
　　如今是一个阳光很好的午后，阳光正从窗户外面洒了进来。
　　但陆辛感觉有微微的头痛。
　　过了好一会，他才道：“那现在的‘第二阶段’呢？”
　　“通过对研究数据的整理与推想，再加上大量的实验，如今，这种加强的方法已经在各大高墙城流传，哪怕联盟一度提醒，并试图中断这种研究，但最终的实际效果也不大……”
　　韩冰慢慢说着：“我现在可以告诉单兵先生的是，这种实验，甚至已经成熟了。”
　　“我们青港，就有能力做到这种加强。”
　　“……”
　　洒在了会议桌上的阳光，灰扑扑的，不明亮，却让人觉得有些刺眼。
　　陆辛皱着眉头，慢慢道：“也是拿人去做实验吗？”
　　“不是。”
　　韩冰说到了这里时，口吻像是比刚才多了一些自信：“青港城整体的精神能力者与污染源方面的研究，是白教授整体负责，他是青港建城之初就来到青港的人，一开始就在研究方面定下了几条底限，所以，青港城一直都没有开展那种肆无忌惮的禁忌实验……”
　　说到这里，她像是也觉得自己的口吻有些太肯定了，微微一缓，慢慢的补充道：“当然，我只是一个新人，或许更高层面的事情，有些是我不知道的，但起码，青港法律是这样定的。”
　　“……”
　　“也就是说……”
　　陆辛慢慢回答道：“如果他们也做了这种实验，起码是违法的？”
　　“是的，违法，而且需要付出代价的。”
　　韩冰慢慢说着：“据我个人所知，青港城关于第二阶段的概念，是白教授从联盟的交流会上带过来的，而类似的资料，也多是从之前那段疯狂的时间里，被覆灭后的禁忌实验室中搜集得出。那些禁忌实验被人们痛恨，但又确实有很多有用的资料来自于他们的实验。”
　　“不可否认，青港自然也进行过一些实验，但都遵循着自愿与不激进的原则……”
　　“……当然，我说这些，还是建立在我是一个新人，获知秘密有限的前提下。”
　　“……”
　　听着韩冰细细柔柔，但又非常认真的声音，陆辛心情慢慢松缓了一些。
　　他在椅子上转了一下身，不去看窗外的景色。
　　然后他才轻声问道：“那么，青港城的第二阶段，具体是怎么进行的？”
　　“首先便是要有足够的级别。”
　　韩冰道：“只有达到了三级特殊人才级别的能力者，才有资格申请第二阶段的加强，用来增强自身的能力，补足弱点，而仅仅是申请还不够，研究院也要对申请的人，进行筛选。”
　　“实际上，精神能力的加强，就像是在搭积木。”
　　“如何让精神量级变得更高，并不是加强的主要方向，在精神量级提高的情况下，保证能力者的稳定，才是升级的要点，就像是积木搭的再高，如果一下子倒塌，将毫无意义！”
　　“所以，我们会评定能力者的失控风险，稳定，是最重要的筛选指标。”
　　“……”
　　“稳定？”
　　陆辛听着，不知想到了什么，微微皱起了眉头。
　　而讲到了这里，韩冰倒像是有些轻松了起来，笑道：“其实，虽然我们掌握‘第二阶段’能力加强技术的时间已经不短，但在青港城做过加强的能力者，还不到一只手的数量，而目前来说，单兵先生所认识的人里，达到了进行‘第二阶段’加强条件的，其实只有一个人……”
　　“那就是壁虎先生。”
　　“……”
　　“他？”
　　陆辛这次是真的有些意外了。
　　“是的。”
　　韩冰轻声笑道：“壁虎先生，是整个研究部门公认，所见过最稳定的能力者。”
　　“能力稳定，便可以理解为上升空间极大。”
　　“……”
　　陆辛细想了一下，也不由得点头：“他是挺稳定……那他为什么没有做过加强？”
　　“因为壁虎先生很小心……”
　　韩冰的声音里，有着掩饰不住的笑意，道：“他曾经不止一次说过，他现在这个样子就可以了，已经可以过的很好，也有了他梦寐以求的特权，平时处理个污染源也很轻松，所以加强什么的，他是绝对不会去考虑的……如果城里逼他，他就要去联盟告状……”
　　“……”
　　“是他的风格……”
　　陆辛都不由暗暗点了一下头，轻轻吁了口气。
　　刚才那种莫名的烦躁与厌恶感，已经悄悄的消褪了。
　　仔细想想，他其实也分不清楚，自己厌恶的究竟是“第二阶段”，还是“禁忌实验”？
　　无论如何，他也已经明白了第二阶段的概念，以及青港城的态度。
　　这让他想起了在家里，妈妈对自己说过的话。
　　她说让自己达到了第二阶段，再去看那个锁在了柜子里的文件。
　　这是因为她知道自己必然会达到第二阶段，还是她希望自己永远不要去看那个文件？
　　而自己……
　　……是一直这样下去，还是搞明白自己如今的状态？
　　……
　　……
　　哒哒哒！
　　陆辛沉默着，他的手指无意识的慢慢在桌面上敲击着。
　　考虑了很久，他终于做出了一个极为重要的决定，脸色都变得有些毅然：
　　“帮我申请一下‘第二阶段’的强化吧！”
　　“……”
　　电话那头，出现了片刻的安静。
　　韩冰没有说话，而这一头的陆辛，也没有说话，他这时候很认真。
　　“这个……”
　　感觉中过了好一会儿，韩冰的声音才笑着响了起来：“很抱歉单兵先生……不可以哦！”
　　“啥？”
　　韩冰的拒绝出人意料，陆辛都有些懵了。
　　“因为单兵先生级别还不够呢……”
　　韩冰的声音里能听到一点调皮：“第二阶段的加强是三级特殊人才才可以申请的。”
　　“你现在只是二级哦……”
第一百六十九章 “抓鬼”任务
　　陆辛一下子体会到了当初壁虎被打断情绪的感觉……
　　明明自己是下了好大决心才提出这个请求的好吧，居然被无情拒绝了……
　　“那个……”
　　韩冰这样无情，他就不由有些紧张了：“那我得什么时候才能达到申请标准？”
　　“我看看……”
　　电话那头韩冰翻阅了一下资料，道：“倒是不远了……”
　　“单兵先生现在是二级特殊人才，继续积累贡献点的话，才可以达到三级特殊人才。”
　　“至于具体的数字……”
　　又是一阵计算的声音，然后道：“特殊人才标准虽然对标市民待遇，但却只能通过贡献点来实现提升。单兵先生每处理一次与污染或是能力者相关的事件，都会给予一定贡献点，包括你在转正之前的也是，而贡献点的标准，我已经列了一张清单，传真过去还是……”
　　陆辛很关心这个，便道：“直接说吧！”
　　“好的！”
　　韩冰道：“截止目前，单兵先生已经处理过五次特殊污染事件，一次探索，一次针对能力者的抓捕。”
　　“五次特殊事件，除了第一次招募时的街角咖啡馆事件，并不累积贡献点之外，处理041号特殊污染事件，为你积累了三个贡献点。039号特殊污染事件，因为是跟随壁虎先生处理，重点在于学习，所以那次只得到了一个贡献点，然后就是072及袭城事件……”
　　“矿洞小区污染事件，带来了一个贡献点，而上报许家父女隐藏的那幅画，奖励了十个贡献点，万众商场阻止污染扩散，带来了十个，南墙下的精神污染炸弹，带来了三十个。”
　　“再之后，单兵先生探索开心小镇，得到了三十个贡献点，发现了秦燃的能力，解开041号特殊污染事件的逻辑链，丰富信息库，奖励十个贡献点，然后就是这一次骑士团的抓捕活动了，因为是分开申请，所以原本是三百个贡献点，但最后只得到了一百五十个。”
　　韩冰略微停顿了一下，道：“所以整体算起来，便是二百四十五个贡献点。”
　　“……”
　　韩冰轻笑了一声继续道：“单兵先生，还差五十五个贡献点，就可以达到三级特殊人才待遇了哦……你需要我帮你审请少拿一部分报酬换更多的贡献点吗？”
　　“……还能这样？”
　　陆辛又是有些轻松，又是惊讶。
　　“正常情况下是不能的。”
　　韩冰老老实实的说道：“贡献点可以在上级同意的情况下换算成金钱，但金钱却绝对不可以买到贡献点，这是青港建立之初就定下的原则。不过，因为这一次抓捕骑士团的报酬还没有发放，所以，我想如果现在我立刻递交申请上去的话，上级也是有可能同意的……”
　　“……还是算了。”
　　陆辛考虑了一下，还是直接拒绝。
　　三百万变成了一百五十万，他的心已经在滴血了。
　　再让他拿的更少，那不是在要自己的命嘛？
　　“只差五十五点的话……”
　　陆辛认真考虑了一下，然后问道：“那还有没有可以就近处理的事件？”
　　“最好是，贡献点高一点的……”
　　“……”
　　通过刚才韩冰的讲述，他也听出来了。
　　似乎，贡献点高的事件，相应的报酬也是很高的。
　　这么想，倒是一件两全其美的事呀……
　　“贡献点高一些的……”
　　而韩冰听了陆辛的话，声音低了下去，像是在翻动资料。
　　过了一会，她的声音才响了起来：“有的哦……”
　　陆辛微有些紧张，忙问道：“多高？”
　　韩冰道：“好几点呢……”
　　陆辛的心顿时又微微下沉了一点：“这是不是太少了……”
　　他的回答倒让韩冰沉默了一下：“单兵先生，你可能对贡献点的价值有一点点误解……”
　　“一点，也是很高的……”
　　……
　　……
　　“就差这么点了，他为什么不直接升到三级？”
　　此时的青港主城，收到了陆辛个人信息变更的人还有不少。因为苏先生已经将陆辛的个人信息机密调到了A级，所以受到的关注也多。他的信息每出现一点变化，都会有相应的人得到提醒。其中一个得到了提醒的，便是陈菁，这顿时让她感觉到了有些诧异。
　　“因为他舍不得那些报酬。”
　　白教授笑着，将目光从自己面前的无屏显示器上收了回来，道：“不过说实话，他的升级速度，已经是罕见的了，如果证实了那件东西的价值，他有可能会直升四级……”
　　陈菁微微一怔，便反应了过来：“那幅画？”
　　白教授点了下头，将旁边衣架上的白大褂取了下来，披在身上，道：“对那幅画的鉴定工作，将会在今天晚上八点进行，只有四级以上的相关领域专家可以参与，我特批你也可以加入，做好安保工作，如果不出意外，这幅画的重要性，可能远远超过了我们的估计。”
　　陈菁点了一下头，教授的猜测她并不意外。
　　虽然看起来，这幅画只是一件高级污染寄生体，但值得像张四火这样的骑士团，不惜惹出大乱子也要来抢夺的，又绝不可能仅仅是一件高级污染寄生体而已，肯定另有作用。
　　“我们都被单兵的事情吸引了注意力，有些忽略这幅画了。”
　　白教授收拾好了文件，看一眼怀表，道：“毕竟，在那个骑士团的文件上来看，单兵只是排在了003的位置，这幅画才是最重要的，现在我们要做的，就是鉴定它的价值。”
　　陈菁知道轻重，立刻道：“那我将手头上的抓捕任务延后。”
　　“不用。”
　　白教授笑道：“移交给单兵好了，他现在不是想赚更多的贡献点吗？”
　　“他？”
　　陈菁表情变得有些意外：“他不适合这个任务吧？”
　　“总要试试才知道。”
　　白教授道：“反正这幅画鉴定结果出来之前，这份贡献点也不会给到他，所以，他如果对第二阶段的申请比较着急，现在去做些其他的事来赚取这个贡献点也是合理的……不仅是你手头上的这份抓捕任务，其他地方，那几个一直在等待合适时机清理的，也可以考虑。”
　　“这是……”
　　陈菁听着这些话，微微有些诧异的看了白教授一眼。
　　留意到了陈菁的疑惑，白教授笑了笑，直接道：“他处理这些事的完成度，如果能够达到你平时的一半，我就有把握说服老沈，让他真正深入的接触第二阶段！”
　　“好。”
　　陈菁面对让人犹豫的问题，只用了一秒钟就做下了决定，并且立刻拿起了电话。
　　……
　　……
　　“韩冰是个好人啊……”
　　在警卫厅吃过了带鸡腿的午餐之后，陆辛脚步轻快的下了楼。
　　原本，他还以为自己真的只能一个点两个点的去积累呢，却没想到，韩冰给了自己一个惊喜，在自己最后决定之前，一下子找到了一件足以让自己一次性赚到十个贡献点的任务。
　　虽然任务形式是自己没有经验的，但很值得尝试一下。
　　换上特清部的黑色武装制服，外面套了一件普通的外套，左耳也塞了一个隐秘的耳机。
　　陆辛沿着楼梯下来，就看到了警卫厅门前，几位警员在围着一辆摩托车看。
　　“这就是你帮我申请下来的交通工具？”
　　陆辛有些诧异的问道。
　　他之前就已经提醒韩冰，让她帮自己在这一次缴获的五辆摩托车里，留下一辆来给自己代步，不过他也没想到，这辆摩托车，似乎跟自己之前预想中的不一样，喷成了银色而略显低矮的车身，厚重结实的轮胎，还有显得有些狰狞，像是怪兽骨骼一样的外露发动机……
　　这还是自己带回来的那几辆吗？
　　“是的，这辆摩托车，已经送到研发部门进行了一点小小的改装，加固了车身，提高了灵活性能，前面装载了钢丝绳手动缩弹装置，仪表盘附近有语音报警求援定位系统，在摩托车后面，右侧金属箱里，还装载有一只语音控制高智能机械狗，可以做很多辅助任务。”
　　“这是一种专门为蜘蛛系能力者设定的交通工具，壁虎先生一直想申请的……”
　　“……”
　　听着韩冰的话，陆辛也心里微微有些惊喜，下意识道：“那为什么没有给他？”
　　“因为他得罪过新型武器研发部门主管的女朋友……”
　　韩冰回答的都有些不好意思：“单兵先生先上去试试吧，不行的话还可以送回去调整。”
　　“好。”
　　陆辛深吸了一口气，在旁边几位警员明显有些敬畏，但又舍不得离开的眼神里，他跨坐在了车上，感觉车身微微一沉，有种特别结实的感觉，在韩冰的指导下，他通过指纹扫描启动了车子，然后就听到发动机发出了像是野兽嘶吼一般的轰鸣声，车身震动的很舒服。
　　“挺好的，就是……跟我想象的有点不一样啊……”
　　陆辛脸上有着掩饰不住的喜色，喃喃说道。
　　韩冰有些好奇：“单兵先生本来是想要什么样的？”
　　“就是那种……”
　　陆辛老老实实的回答：“按一下按钮就能开，两边有踏板，中间有电瓶……”
　　韩冰沉默了一下，好心的提醒：“单兵先生，你说的那叫电驴……”
　　“……好吧！”
　　陆辛选择不跟韩冰争论，虽然这辆车跟自己想的有点出入，但毕竟也能开……
　　……
　　……
　　“我出发了……”
　　陆辛低声说了一句，然后……以一种龟速开始向前行进。
　　绝对不是担心在没有妹妹的帮助下自己开这辆崭新的车子被剐蹭了留下了印子什么的。
　　他只是在想着自己现在要去处理的工作。
　　“……抓鬼！”
第一百七十章 拒绝我，后果很严重哦
　　最一开始，李梦梦只是约了闺蜜去喝一杯咖啡。
　　闺蜜来的比较晚，她先坐在了商场下面的咖啡店里面百无聊赖的等着。
　　今年只有十八岁的她，已经从青港二号卫星城第三中学毕业。
　　正是胶原蛋白最丰富的时候，她的颜可以照亮一条街。
　　今天的她留着简简单单的黑长直，穿的衣服也很简单，印有蓝色卡通图案的短袖T恤，只有三十厘米长的牛仔短裤，本就有一米六八身高的她，两条又长又直的腿十分醒目。
　　她很漂亮，也知道自己很漂亮。
　　无论是走在街上，还是坐在了咖啡店，总是有太多人的目光告诉她这一点。
　　正值青春期的她，也比较愿意享受这样的目光。
　　边喝边玩，一杯咖啡消失了一半。
　　闺蜜还没有来，玻璃窗外，却有一个男人引起了李梦梦的注意。
　　那个男人坐在了咖啡店外面的遮阳伞下面，穿着一件淡灰色的风衣，里面是西装，他身材高大，面容俊朗，是难得一见的帅哥，不过引起李梦梦注意的，却是那个男人的目光。
　　从坐在了咖啡店外面开始，他就一直目不转睛的盯着李梦梦。
　　那种目光，直白而大胆，甚至不带丝毫的掩饰。
　　这让李梦梦心里有些不舒服，原本这个男人如果过来搭讪，李梦梦或许会与他说两句，但是在他看过来的目光越来越大胆，时间越来越久之后，李梦梦心里已经非常的反感了。
　　她准备收拾一下东西，换个地方等闺蜜过来。
　　但没想到，那个男人却忽然起身，来到店里，坐在了李梦梦面前。
　　“等人？”
　　他的眼睛在李梦梦的脸上和胸口位置扫了一眼，瞳孔微微放大，咧着嘴笑了一下。
　　李梦梦并不打算回答，只是默默收拾了自己的小包，准备离开。
　　“干嘛急着要走？”
　　男人拉住了李梦梦的小包，眼睛直勾勾的看着她，笑道：“交个朋友嘛！”
　　“我有男朋友的！”
　　李梦梦挣脱了自己的小包，皱着眉头回绝。
　　男人皱了皱眉头，但又很快舒展，笑道：“那也没关系嘛，有男朋友也可以换。”
　　他一边说着一边后仰了自己的身子，道：“毕竟红月亮都出现了，还有什么事不能发生？”
　　李梦梦心里不快，直接拒绝道：“我不喜欢这种搭讪方式，你找别人吧！”
　　说着这话时，她已经站了起来。
　　“等等！”
　　男人忽然喊了一声，然后眼睛仍是直直的看着她，像是有点欣赏，或是贪婪的感觉，笑着道：“你们女人的心思我懂，不就是喜欢钱和帅气的男人嘛？这两点我正好都有！”
　　一边说，他一边从自己兜里拿出了一卷钞票，亮了一下，又揣了回去。
　　“怎么样？”
　　他的笑容愈发的肆无忌惮：“和我吃个饭吧，你不会亏的。”
　　李梦梦脸上的厌恶表情已经忍不住了：“钱和帅哥我都喜欢，但就是不喜欢你！”
　　“警卫厅就在旁边，所以你最好不要缠着我了。”
　　“……”
　　说完了这句话，她直接转身离开，将椅子拉出了很重的声音。
　　男人确实没有再追上来，他只是坐在那里，脸上慢慢的，露出了微笑。
　　“你想清楚哦……”
　　他忽然在身后大声的叫道：“拒绝我，后果很严重的……”
　　“……”
　　“你……”
　　李梦梦不喜欢他话里的威胁，猛得转头看他。
　　却发现，这个男人只是深深的看了自己一眼，然后慢慢的起身，笑着向咖啡店外走去。
　　出了门后，他还转身，向自己摆了摆手。
　　……
　　……
　　“神经病吧？”
　　李梦梦很不喜欢他的笑容，但也不知为什么，那个男人临走时的笑容让她心里有些发毛。
　　“喂……”
　　忽然一人拍了一下自己的肩膀，李梦梦吓了一跳，才发现是自己的闺蜜。
　　“你怎么了？”
　　闺蜜看出了李梦梦脸色不对，好奇的问道。
　　“没事，刚刚遇到了一个特别讨人厌的人，我都说了有男朋友，他还烦我。”
　　“哈哈……”
　　闺蜜顿时笑了起来：“我怎么不知道，你啥时候有男朋友了？”
　　李梦梦白了闺蜜一眼，道：“不就是你吗？”
　　……
　　……
　　见到了闺蜜之后，李梦梦很快忘记了刚才的不快。
　　两人手挽着手，进入了对面的商场。
　　一边叽叽咕咕说着毕业后找工作的事情，一边在各个商店里开心的逛着。
　　虽然逛了一整下来，最后也只买了一对塑料的小耳坠，但内心却有种非常满足的感觉。
　　逛完街后，她们来到了闺蜜的出租屋里，脱下了高跟鞋，一边放松着脚趾，一边趴在了床上，用一台制造于灾变之前，后来又翻修的电脑，看着硬盘里拷贝来的文明时代电影。
　　在这个时代，这是一种常见的大众娱乐消谴。
　　有很多娱乐达人，就是搜集这些灾变前的电影，还有歌曲，互相推荐，甚至贩卖。
　　“太无聊了……”
　　这一次的电影并不好看，只看了一半，两个人就都没有了心情，无聊的在床上打着滚，道：“全都是灾变之前的电影，现在根本没有人拍，就算拍了几个，也根本就没法看。”
　　李梦梦点头道：“对啊，不过听说青港要搞娱乐产业，不知道能搞什么样子。”
　　闺蜜上下打量着李梦梦，脸上渐渐露出了笑容。
　　她眼神慢慢的，从李梦梦的脸蛋，一路向下打量，扫过了她并不是很夸张的胸部，然后是露出了一截的腰肢，然后就是两条又长又直的双腿，显得又是感慨，又是有些羡慕。
　　摇了摇头，她嘿嘿的笑道：“不过，如果真的要搞的话，你肯定就是明星级别……”
　　李梦梦被闺蜜看得一阵发麻，甚至愣了一下。
　　然后她反应了过来，笑着一巴掌拍在了她肩膀上：“你眼神很变态知道吗？”
　　“哈哈……”
　　闺蜜豪爽的笑着，翻身跳了起来，从柜子上拿下了一瓶红酒，道：“我们喝酒吧！”
　　李梦梦有些惊讶：“这是你的宝贝啊，你舍得打开？”
　　闺蜜看着李梦梦，嘴角弯了起来：“酒就是用来喝的嘛，我请你喝呀……”
　　李梦梦倒是有些动心，但下意识觉得这时候的闺蜜跟平常好像不大一样。
　　可能又抽疯了……
　　她想到了闺蜜的脾气，也许现在她很大方的拿这瓶酒出来跟自己分享，一转头就又开始心疼，要跟着自己蹭饭蹭回来呢，就还是笑着道：“还是算啦，你先保存着吧……”
　　“我听说，现在灾变之前的红酒和白酒，都越来越贵呢……”
　　“……”
　　听见李梦梦拒绝，闺蜜脸上的笑容消失了一下。
　　然后嘴角又慢慢的勾了起来，低声笑道：“拒绝我，后果很严重的哦……”
　　李梦梦心里忽然哆嗦了一下，忙抬头向闺蜜看了过去。
　　这时候却发现，闺蜜已经恢复了正常，正在到处找开瓶器。
　　“刚刚是幻觉吗？”
　　李梦梦下意识的想着，但莫名觉得很不舒服。
　　……
　　……
　　最终闺蜜还是开了酒，只是两人都只喝了一口就吐了。
　　不是每种酒都可以保存这么久的，闺蜜当宝贝的这瓶，看着还行，一喝，已经彻底坏了。
　　不过，开心的两个人还是玩到了很晚，李梦梦在闺蜜的强烈要求下，住在了闺蜜这里。
　　她也不是第一次住在闺蜜家了，卫生间里甚至有她的洗漱用品。
　　但是这一次，平时睡眠都很安稳的她，半夜里，却忽然觉得有些闷热，从睡梦之中清醒了过来，然后就看到了闺蜜正趴在自己身上，脑袋埋在下面，手掌搭在了自己小腹位置。
　　“睡相太不好了吧……”
　　李梦梦将闺蜜的手推到一边，但她却又懒洋洋的将手搭在了自己腿上。
　　又给她推到了一边，李梦梦起身，打算起身去喝点水。
　　“你要去哪？”
　　刚刚移动身子，忽然一个声音响了起来，吓了李梦梦一跳。
　　低头看去，就见脸埋在了下面的闺蜜，这时候正慢慢的抬起了头来。
　　她眼睛直直的看着自己，脸上带着一种怪异的笑容。
　　她像是有些贪婪一样的看着自己，手指慢慢在自己的腿上，像个小人一样的走着。
　　一点，一点，向上走来。
　　她的眼睛，却一直盯着自己的脸，语调有些阴柔，慢慢的道：
　　“你真的好美啊，长的漂亮，身材也非常好……”
　　“……”
　　无论是她的动作，还是声音，都让李梦梦感觉异常的不舒服。
　　她急忙坐起，用力推开了闺蜜：“你干什么？疯啦？”
　　“哈哈，跟你开玩笑呢……”
　　闺蜜忽然大声笑了起来，伸手脱掉了睡衣，笑道：“好热，我们一起去洗澡吧？”
　　“大半夜洗什么澡？”
　　李梦梦心里有种说不出来的别扭，下意识的连连摇头：“我不去，要去你自己去。”
　　“不去？”
　　听见了李梦梦的回答，闺蜜的脸一下子沉了下来。
　　窗外有街上的霓虹灯投进来的五彩微光，洒在了闺蜜正对着李梦梦的脸上，她的五官有一部分被灯光染成了不同的颜色，更多的，却是埋在了阴影里面，显得有种异样感觉。
　　“你知道吗？”
　　她的眼睛直直的看着李梦梦，闪烁着一丝诡异的光，声音幽幽发沉。
　　“拒绝我，后果很严重的哦……”
第一百七十一章 周围全是鬼
　　“大夫，我真的没有撒谎，我已经快疯掉了……”
　　一栋老旧的大楼上，在一个挂着“心理咨询”的狭窄办公室里，李梦梦脸色憔悴的看着办公桌对面那个穿着白大褂，戴着一副眼镜的心理医生，紧张的浑身发抖：“从那天起，我就再也不敢见我闺蜜了，我是真的，我感觉自己像是被什么东西盯上了，那个人，他……”
　　“太可怕了，真的，太可怕了。”
　　“……”
　　“呵呵，不要紧张，你这种状况很常见的。”
　　心理医生笑着推了一下自己的眼镜，看着面前的文件，道：“你是不是快毕业了？”
　　李梦梦点了一下头：“对，但是……”
　　“这就是了嘛……”
　　心理医生笑道：“你刚毕业，要找工作，要成家，心理压力大也是很正常的，不过你也不用担心，现在就业岗位还是挺多的，要注意排遣自己的情绪，不要给自己那么大压力……”
　　“不是的，真的不是……”
　　李梦梦打断了心理医生的话，用力咬着嘴唇。
　　她脑海里不由得出现了这两天出现的各种诡异的事情。
　　当那天晚上，她从闺蜜家里连夜跑了出来之后，就再也没有敢见她。
　　但是第二天，闺蜜却若无其事的打电话过来，问自己怎么了，还要过来看自己。
　　自己吓得挂断了电话，闺蜜又打给了自己父母，还有些生气的样子。
　　那种噩梦一样的场景，让她一整天都没有精神。
　　到了晚上吃饭时，还是一点食欲也没有，爸爸专门买了排骨炖给自己吃，也吃不下。
　　“哎哟，好姐妹之间吵架了也正常，饭总是要吃的嘛……”
　　爸爸给她盛了满满一碗，坚持要递给她。
　　“我真不想吃，你们吃吧……”
　　李梦梦说着，打算再回房间去躺一会。
　　“啪！”
　　还不等她反应过来，忽然碗重重砸在了餐桌上，汤水与排骨溅了自己一身。
　　李梦梦惊恐的抬头，就看到平时和善爱笑的父亲，正一脸阴森的看着自己，冷冷道：
　　“拒绝我，后果很严重哦……”
　　“……”
　　李梦梦吓得冷汗都流了下来，身子一下子滑倒在了地上。
　　她发了高烧，身体酸软无力，昏睡了一整天，惊醒几回，甚至都不敢看见爸爸。还好有妈妈照顾着自己，一边用湿毛巾给自己降温，一边骂着爸爸脾气变大了，还煮粥给自己喝。
　　“怎么有股馊馊的味道？”
　　喂粥的时候，妈妈忽然闻了一下，笑着说：“你是不是好几天都没有换衣服了？”
　　李梦梦这才想起来，自己确实两天没换衣服了。
　　她一脸通红，央着妈妈把内衣拿给自己。
　　妈妈在柜子里找了一通，找到了自己的内衣，两手撑着过来，并笑着要给自己换上。
　　“你先出去一下，我自己换好了。”
　　李梦梦央求着妈妈，妈妈却笑着道：“在妈妈面前有什么不好意思的，快脱了……”
　　越这样说，李梦梦越不好意思了，推着妈妈赶紧出去。
　　但在她撒着娇时，却没有注意到，妈妈的脸色，已经不知何时低沉了下来。
　　“啪！”
　　她忽然将内衣甩在了李梦梦的身上，然后用力抓住了她的头发，贴近了她的脸，眼睛显得通红，里面布满了血丝，无法形容那个眼神里的贪婪，愤怒，以及猫抓耗子般的戏谑。
　　“你知不知道……”
　　她的声音里带着种阴森的笑意：“拒绝我，后果很严重的哟……”
　　那一刻，李梦梦大脑一片空白，心脏都几乎停止了跳动。
　　看着妈妈阴沉的脸色，她忽然想起了之前在咖啡店里拒绝的那个男人。
　　终于，一直控制不住的尖叫声响了起来。
　　爸爸破门而入，看到的，却是被打翻的粥碗，还有不知所措的妈妈。
　　……
　　……
　　“大夫，您帮帮我，现在我家人都快感觉我是神经病了……”
　　“但是，但是我真的看到了啊……”
　　“……”
　　李梦梦越想越紧张了起来，下意识抓住了那个心理大夫的衣袖。
　　“哎呀呀，不要紧张嘛……”
　　心理大夫低头看了看李梦梦的手，笑了笑，道：“我都告诉你了嘛，你现在就是心理压力太大，精神衰弱的太严重啦，只是需要专业的人士帮你做做心理辅导就好，这样吧……”
　　他戴着金丝眼镜的目光，落到了李梦梦的身上。
　　慢慢的向下游移，扫过了李梦梦的身材，脸上露出了微微的笑容：
　　“晚上，我先请你吃个饭，然后……”
　　“……”
　　“不要……”
　　李梦梦吓得浑身一哆嗦，猛得抽回了自己的手掌。
　　她有些惊讶的看着心理医生，心底生出了一种不好的预感，但又不是很确定。
　　“不要？”
　　心理医生好整以暇的整理了一下自己的白大褂，眼神慢慢的看向了李梦梦：“你确定？”
　　“拒绝我的话，后果很严重的哦……”
　　“……”
　　“啊……”
　　李梦梦发出了一声充满了恐慌与绝望的尖叫。
　　她飞快的冲下了楼，两只手用力的捂着耳朵，感觉整个世界都已经疯狂了。
　　她冲到了大街上，人流最多的地方，眼泪控制不住的流了下来。
　　她不敢回家，也不敢和闺蜜联系。
　　她心里充满了恐慌，却不知道该往哪里去。
　　被眼泪模糊了的视野里，她看到周围一个又一个行人远远绕过了自己，就像是在看疯子。
　　“你好……”
　　身后有声音响起，却是一个和善的小女孩，关切的看着她。
　　李梦梦心里充满了感激，小女孩忽然换了一个笑容，有些阴森的看着她：
　　“现在，知道拒绝我的后果了吗？”
　　“……”
　　“啊……你不要过来……”
　　李梦梦再次尖叫，不停的后退。
　　这时候，身边那些从自己身边经过的人，动作忽然有些诡异。
　　他们大多数还是冷漠的，快速的绕了过去，却又时不时的有人猛得靠近自己，轻声说着：
　　“拒绝我，后果很严重的哦……”
　　说完这句话后，他们便已经远去，但另外一个人，却冷不防的再次靠近：
　　“明白拒绝我的后果了吗？”
　　“……”
　　李梦梦尖叫，崩溃的看着那一张张不同的脸上，却出现了同样的表情。
　　他们借由不同的口，阴狠的向她说着：“贱人，还没有明白吗？”
　　“你拒绝不了我，从我盯上你的时候开始，你就已经是我的了……”
　　“我要你臣服我……”
　　“我要你收起那副讨厌的表情，跪在地上求我……”
　　“……”
　　“你是谁……”
　　“求你放过我……”
　　李梦梦的叫声都已经有些嘶哑，被一种密密麻麻的恐惧笼罩。
　　她头发凌乱，身子发软，蹲在了大街上，拼命大哭了起来，一边哭，一边叫。
　　理智如果像是一根线，那么这根线正在不停的被冲击着，已经到了异常脆弱的时候，她甚至已经不会再说别的话，只是蹲在地上哭着，口中不停的喊：“饶了我，求你饶了我……”
　　周围行人都远远的看着她，不敢接近。
　　只是在人群中，偶尔会有一张阴冷的脸出现，然后又很快的消失。
　　李梦梦的哭声变弱，崩溃或许只在下一秒。
　　但也就在这时候，一只手搭在了李梦梦的肩膀上。
　　李梦梦吓的一声尖叫，直接一屁股坐在了地上，一边向后爬，一边看着眼前的人。
　　那是一个坐在了摩托车上的年轻人，一条腿撑在地上，看起来样子有些普通，就像是这个卫星城里随处可见的上班族，他静静看着自己，手里拿着一张纸巾，向自己递了过来。
　　李梦梦害怕每一个人，根本不敢靠近他。
　　但那个年轻人脸上却露出了笑容，他蹬下摩托车的支架，俯身将纸巾递到了李梦梦面前。
　　“别担心，我是过来帮你的！”
　　他的笑容很温暖，轻声安慰道：“现在开始没事了。”
第一百七十二章 一只幽灵（一更）
　　“你……”
　　李梦梦精神已经到了崩溃的边缘，下意识里恐惧任何人，但这个年轻人的笑容，给了她稍稍镇定的感觉。第一眼看过去，他便给人一种安静的感觉，不同于此时看疯子一样看着自己的行人那种冷漠，也不同于那些忽然变了脸的人那般阴沉，他只是坐在车上看着自己。
　　那种笑脸很诚恳，也给了这时候的李梦梦一种无法形容的安全感。
　　慢慢的，李梦梦小心的伸出了手，接过了他的纸巾，擦着脸上的眼睛。
　　“你……你能帮我什么？”
　　“……”
　　听着李梦梦的询问，那个年轻人笑了笑，但他还没有回答，忽然向后抓去。
　　他的动作很突然，一点征兆也没有。
　　就连胳膊，也像是直接拧向了后面，让人感觉像是有些违背了常理。
　　这个突如其来的动作，将李梦梦吓了一跳，身子猛然抖了一下，几乎要惊慌的逃走。
　　然后她才发现，这个年轻人的举动和自己无关。
　　被他抓住的，是个穿着西装的中年男子，他看起来就是正好经过，只是稍稍离得近了些。
　　一下子被抓住了手腕，他像是有些微迷茫，旋即有些警惕：“你干什么？”
　　“没什么。”
　　那个年轻人仔细看了他一眼，放开了他的手腕，笑道：“不好意思。”
　　中年男子狐疑的走了。
　　这个年轻人则转头向李梦梦看了过来，笑道：“刚才他忽然间靠过来，似乎是想碰我。”
　　李梦梦有些不解，眼里的警惕在增加。
　　然后就听见他笑道：“在他碰我的时候，我看到他变成了另外一个人。”
　　慢慢回忆着，他认真的向李梦梦形容：“他的脸变成了另外一个人时，就忽然向我靠近了过来，似乎想要抓住我的胳膊，我知道他有些不对劲，所以也想趁机抓住他，不过那个笑脸很警惕，在我反手抓住了他时，那张脸就已经消失，重新变回了这个大叔的样子……”
　　这个话听起来很怪异。
　　但李梦梦听了，却忽然变得有些紧张：“那张脸……长什么样子？”
　　“说样子是没有意义的。”
　　年轻人道：“应该说他的笑容，很得意，很狂妄，好像自己非常了不起……”
　　“……”
　　李梦梦只感觉像是有一束光打在了自己的心里，她几乎是颤抖着，飞快的从地上爬了起来，用力的握住了那个年轻人的胳膊，眼泪飞快的往下流：“是他，就是他，他是鬼……”
　　“他快把我逼疯了，我求你，求你救我……”
　　“……”
　　年轻人被她紧紧握着手臂，像是有些不自然，但还是笑道：“没事，放心，我会的。”
　　他的声音让李梦梦稍稍放心，紧紧抓着他，像是怕他跑了。
　　“不过……”
　　年轻人看着紧张的李梦梦，也笑道：“你得先离我远一点……”
　　李梦梦愣了一下，有些惊慌的看着他。
　　年轻人低头看着李梦梦的腿，也有些不好意思，道：“你蹭着我的车了……”
　　……
　　……
　　“想要解决问题，你现在得先听我的！”
　　转头看了一眼周围，陆辛看到周围那些神色各异，有的好奇，有的冷漠的人群之中，似乎隐藏着一个脸色阴鸷的脸，只是那张脸隐藏在了人群里，自己明明知道他的存在，却无法准确的将他找出来，于是，他转头看向了那个模样很漂亮，但哭得眼睛都肿了的女孩。
　　“现在的话，先跟我走吧……”
　　他拍了拍摩托车的后座，尽量轻柔的看着她。
　　他知道这个女孩一定很紧张，也怕自己态度不好，吓跑了她。
　　……毕竟她现在是工作的核心目标。
　　……
　　……
　　“去……去哪？”
　　女孩听了他的话，果然有些害怕，像是受惊的小白兔，声音都是颤抖的。
　　陆辛只好放低了声音：“去找一个合适的地方，好抓到他。”
　　“你放心，可能我看起来……”
　　“好。”
　　刚想解释一下自己看起来挺凶，其实是个好人，但没想到女孩直接答应了。
　　这时候的李梦梦，虽然心里对陆辛也还有些怀疑，但这几天已经受尽了折磨的她，在这时候像是抓住了救命稻草，居然真的狠下心，坐在了陆辛的摩托车后座上，伸手抱紧了他的腰，目光又惊恐，又警惕的向周围看着，口中嗫嚅着问：“不过……不过你究竟是谁？”
　　“我是专门处理这些事的。”
　　陆辛低声回答：“但我现在不能给你看证件，我们要小心被他看到，逃走了。”
　　然后他慢慢启动了车子，又有些不自然的道：“你别抱这么紧，我都不自在了……”
　　女孩这才反应了过来，脸色微红，忙松开了手。
　　车子缓缓启动，向远处驶去。
　　周围是忙碌的人群，每个人都有自己的事情要做，没有人关心刚才那个蹲在地上哭的女孩，和那个骑着摩托出现在她身边，将她接走的人会去做什么事，两者之间又有什么关系。
　　只是，在这忙碌的人群里，忽然有一个提着公文包的年青人，猛得停下了脚步。
　　他转头向摩托车离开的方向看去，死死咬紧了牙关。
　　尤其是那个女孩抱住了对方腰，似乎整个身体都要贴上去的样子，刺痛了他的眼睛。
　　……
　　……
　　“特殊污染事件102——幽灵捕捉”
　　带着那个惊慌的女孩，陆辛驾车赶向了已经选好的地方，心里也闪过了这次的任务资料。
　　准确的说，这不是一次污染源清理，而是抓鬼事件。
　　或者说，能力者捕捉。
　　“污染源头：疑似精神异变能力者在实施违法行为
　　能力体系：幽灵系
　　能力等级：B级
　　能力描述：拥有幽灵体系的能力者，可以使自己的意识，或说精神体，脱离自身，并寄生于其他人身上。被寄生的人，将会短时间内拥有幽灵体系能力者的记忆与思维，也即为，短时间内变成了另外一个人。寄生方式有接触式寄生，隔空寄生，具体看精神量级大小。”
　　“幽灵体系能力者脱离寄生体之后，被寄生者会出现短暂失忆现象。”
　　“被幽灵体系能力者长时间寄生，会对被寄生者造成严重且不可逆的精神损伤。”
　　“寄生时长：未知”
　　“幽灵体系能力者弱点：未知”
第一百七十三章 怎么才来？（二更求票求票求票）
　　这一次，值十个贡献点的任务，就是捕捉这只幽灵。
　　从任务的描述中来看，可以将这个能力者，看作是一个生活在他人身体里的幽灵。
　　据韩冰介绍，这个幽灵体系的能力者，来历不明，已经不知道游荡了多久，最初他被发现，是因为他居然打算寄生在别人身上，潜行进入主城，然后被发现，进入了特清部的视线。
　　青港不允许有这么一个看不见的人四处游荡。
　　原本这个任务，是由陈菁亲自负责，但因为她被别的事情耽搁，便落在了陆辛手上。
　　调查小组一直在暗中寻找这只幽灵。
　　看得出来，他很大胆，知道自己引起了特清部的注意，仍然在卫星城里游荡。
　　用了两天时间，调查小组确定了这只幽灵活动的大体范围，并且发现了这只幽灵如今盯上的目标，然后通知了陆辛过来，而在刚过来时，陆辛还不确定这只幽灵是什么样子的。
　　直到他来到了这个女孩的身边，看到了她周围人群的变化。
　　他看到了那只幽灵。
　　因为他看到，这个女孩身边，不时有人靠近，向她低声说着什么。
　　这些人说话的时候，在自己的视野里，都会忽然变成另外一个人的样子。
　　就好像，无数的人，来到女孩面前，变脸，又离开。
　　……
　　……
　　“一个看不见，而且可以游荡在不同的人身上的幽灵……”
　　陆辛默默的想着：“该怎么捕捉？”
　　这个幽灵，倒是不用太担心他会伤害到自己。
　　在刚刚靠近了这个女孩，准备给她递纸巾的时候，那个幽灵就忽然靠近了自己，看起来，他像是打算寄生到自己身上，只不过，最终他不知道发现了什么，临时改变了主意。
　　反而是自己忽然抓住了那个中年男人的胳膊，吓到了他，立刻就从那男人身上逃走了。
　　这个体系的能力者战斗力应该不强，只是，来无影去无踪，想要捕捉的话却有些困难。
　　不过，经过对资料的研究，陆辛已经大致有了想法。
　　……
　　……
　　“到了。”
　　陆辛载着身后那个名叫李梦梦的女孩，来到了城西的一处高大的建筑前。
　　“啊……”
　　女孩居然像是在后座上睡着了，被陆辛叫了一声，才猛得惊醒。
　　她有些迷茫的看了看周围：“这是哪里？”
　　“是酒店。”
　　陆辛仔细的锁上了车子，然后下来，低声道：“现在，你需要跟我进去。”
　　“什么？”
　　李梦梦吃了一惊，警惕的看着陆辛，下意识抱住了自己。
　　“不要表现的这么明显，我不会对你做什么。”
　　陆辛低声向她说着，然后从自己的兜里，掏出了一个证件。
　　用身体挡着，给李梦梦看了一眼，道：“看到了吗？”
　　然后他小声的解释：“上面有青港的章，我是正规的……现在我需要你跟我进入酒店，你可以表现的轻松一些，不要吓跑了他……你放心，我会帮你抓到他，解决你的问题！”
　　也许是陆辛说话时认真的表情，也许是那个证件上鲜艳的印章与钢印，让李梦梦终于慢慢放下了警惕，她有些茫然的看了一眼周围，微微咬了一下嘴唇，从摩托车上跳了下来。
　　陆辛笑了笑，转身向酒店里面走去。
　　忽然，他胳膊一弯，肘处感觉柔软，居然是李梦梦挽住了他的胳膊。
　　“啊这……”
　　陆辛有些惊讶，好像自己小瞧了这个女孩的魄力啊。
　　“你是道士吗？”
　　李梦梦几乎要将脑袋都靠到陆辛的肩膀上。
　　但她的整个身体，却都是绷紧的，一直保持着警惕：“你会抓鬼对不对？”
　　“不是。”
　　陆辛笑了一下，低声道：“书上说了没有鬼，不是吗？”
　　“红色的月亮都出现了，还有什么不会出现？”
　　李梦梦下意识说了出来，才忽然意识到这句话自己不该说的，一下子沉默了下去。
　　“别担心，红月亮出现了也不会有鬼。”
　　陆辛小声安慰道：“毕竟出现的可能是比鬼还要可怕的东西……”
　　“……”
　　李梦梦懵了，他这是在安慰自己吗？
　　……
　　……
　　陆辛和这个叫李梦梦的小女孩走进了酒店，看起来就像一对真正的情侣一样。
　　这个酒店算是比较大的，主打情侣套房，外面那充满了暧昧气息的霓虹灯很远都能看到。
　　灾变之后，很流行这种风格。
　　大概是因为出差的人较少，所以商务酒店的需求降低，但又因为一些人压抑的本能被释放，所以对另外一方面的需求增多的缘故，二号卫星城里，大多数酒店，都是这个样子。
　　陆辛带着挽了自己胳膊的女孩，径直来到了前台处，登记，选房间。
　　期间整个过程，他都留心着周围。
　　他在等着那个幽灵体系的能力者现身，毕竟，现在都走到登记这一步了。
　　万一他真的不来，那自己岂不是……
　　……真得交钱？
　　……
　　……
　　陆辛真的交了钱！
　　两张五十元的纸币递过去时，他眉头都紧紧的皱了起来。
　　直到他已经和这个紧紧贴着自己的受惊女孩，开始向电梯走过去时，在电梯门口，正在慢慢拖着地的一位阿姨，才忽然间抬起头来，目光阴冷的看着陆辛，道：“你究竟是谁？”
　　那位清洁工，看起来是位五十来岁的女人，脸上生活留下的痕迹，使得她看起来更为苍老，或说疲惫。
　　刚才进入这个酒店的时候，陆辛就留意到了她，正在大厅里拖地，见谁都会讨好似的笑笑。虽然没人理她，但她还是努力露出笑容，然后低头默默的干着自己的工作。
　　但这时候，她却微微抬起了头，瞳孔紧缩，死死的盯着陆辛。
　　那目光让人感觉不寒而栗。
　　若不是亲眼看到，恐怕很难理解，有时候换个表情，就像是真的换了一个人。
　　不过在陆辛眼里，她不仅是换了表情，脸也换了。
　　这时候她的脸，变成了一个男人，看起来颊骨略高，眼间距也有点宽，脸上带着一种阴冷的表情，又有些掩饰不住的狂妄，这时候目光正贪婪的从自己身边的女孩身上扫过。
　　陆辛这时候也看向了他，好一会，脸上才渐渐露出了笑容：
　　“怎么才来？”
第一百七十四章 你违法了（三更求票求票求票）
　　“啊……”
　　李梦梦看到这清洁工的表情时，已忍不住要尖叫。
　　她无法像陆辛一样看到那个男人的脸，但是她认得这个表情。
　　这个表情曾经无数次出现在她身边的朋友、家人身上。
　　这个表情一出现，就让她感觉像是跌入了噩梦之中，她腿都在发抖，下意识的想要逃走。
　　陆辛轻轻夹了一下她的手臂，她顿时反应了过来，慌忙捂住了自己的嘴。
　　但是眼神，却已经带着祈求之意，看在了陆辛的脸上。
　　“贱人……”
　　李梦梦看向了陆辛的眼神，却顿时挑起了清洁工体内的那个人强烈的不满，她看向陆辛的眼神已经有些仇恨了，阴冷的目光像是要直接从眼睛里渗了出来，压低了粗哑的嗓音，狠狠道：“听着，我他妈不管你是谁，现在立刻给我滚……这个猎物我已经盯上了。”
　　“……”
　　身边的李梦梦身体已经止不住的颤抖了起来。
　　她看到的，听到的一切，都已经超出了她的理解范围。
　　她下意识将陆辛的胳膊抱的更紧，像是抓着唯一的救命稻草，卫衣下的柔软身躯在发抖。
　　陆辛脸色还是很平静，示意李梦梦不要慌。
　　然后他先不经意的向旁边看了一眼，妹妹居然还没有出现……
　　她是真的皮了，到处乱跑。
　　按理说这还没有到叛逆期呢吧……
　　还好关键时候自己也能强行借她的力量，一开始不熟练，但经过了这一次出城的历练之后，已经比之前好了不少，于是他心里也不慌乱，只是镇静的看着眼前的清洁工，低声说道：“没有人是你的猎物，我也不会走，还有……你知不知道自己现在做的事是违法的？”
　　清洁工听了这话，都有些懵了。
　　好一会，她脸上才露出了异样的嘲讽表情：“你跟我说违法？哈哈……”
　　忽然笑容一收，森然道：“你根本不知道我是谁，也不知道我能做到什么……”
　　“我不管你是什么人，但你最好不要惹我，快把我的猎物还给我……”
　　“……”
　　“其实我是知道的……”
　　陆辛有些无奈的看着他，道：“你的资料我看过了，而且我的工作就是要带你回去。”
　　“趁着你现在还没有走到犯罪的道路上，跟我回去吧。”
　　说着，他轻轻叹了一口气，认真的看着眼前这个清洁工道：“如果你要反抗，那我就只能跟你动手了，但说实话，我和能力者交手的经验不多，一旦下手重了，你可能会死。”
　　“你……”
　　陆辛的话，让李梦梦和那个能力者，心里都出现了一种异样的感觉。
　　李梦梦是感觉有些不真实。
　　她认为这个年轻人是过来抓鬼的，但听他的口吻，怎么像是在抓贼？
　　而那个清洁工，则像是出现了些许的警惕，死死盯着陆辛，然后脸上又露出了冷笑：“你是从主城跟我过来的吧？呵呵，没用，我早就察觉有人盯着我，但我根本不在乎……”
　　“回去跟你们的人说，我这个人要求的不多，这算是你们的幸运……”
　　“所以，我不去惹你们，但你们也最好不要来惹我……”
　　“要好，大家都好，若不然的话……”
　　她的脸一下子变得狰狞：“就算是青港最顶端的那几位先生，我也可以杀给你们看……”
　　“……”
　　她的声音带着一点刻意的腔调，配上阴森森的表情，倒也有点效果。
　　陆辛身边的李梦梦，真的被她吓到了，她已经站不稳，几乎是吊在了陆辛胳膊上。
　　陆辛听了她的话，则是皱了皱眉头，道：“你可以去。”
　　清洁工听了这话，表情立马僵了。
　　这时候，旁边的光滑溜洁的墙壁上，妹妹已经叼着小熊，慢慢的爬了下来，也不知道她刚才去哪里疯了，脸上还带着一点恶作剧的兴奋表情，不过刚一爬了下来，就看到了陆辛臂弯里挽着一个姑娘，顿时露出了些惊讶的表情，飞快绕这个姑娘转了一圈，最后看向胸口。
　　然后她撇了撇嘴，一脸不感兴趣的样子。
　　……
　　……
　　“你可以去对付那几位先生，那与我的工作无关。”
　　陆辛也放下了心，认真的看向了眼前的清洁工，笑道：“不过我感觉你去不了……”
　　那个清洁工不说话了，只是阴森森的盯着陆辛。
　　她似乎感觉到了周围有什么，脸色略略警惕，然后她忽然低声道：“那你是找死！”
　　“嗖！”
　　刚刚开口说话时，她就忽然从地上窜了起来。
　　速度与看起来有些虚弱的身子完全不同，居然极为快捷，向着陆辛扑了过来的时候，手里已经扬起了一把银色的像小铲子一样的东西，那是一把刮地刀，刮地刀的边缘很尖锐。
　　她就是将这尖锐的一端向着陆辛的眼睛位置戳了过来，脸上带着阴森狠辣的表情。
　　“啊……”
　　李梦梦被她脸上的表情吓到，下意识又要尖叫。
　　而陆辛则是忽然道：“轻点！”
　　李梦梦还以为陆辛是在向自己说，急忙捂住了嘴。
　　但这时候的陆辛，却是看向了妹妹。
　　在清洁工扑了过来之前，妹妹就已经抓自己的腿，阴凉的感觉遍布全身，而陆辛的状态也发生了变化，他的手臂，就像是忽然弹了出去的一样，直接抓向了清洁工的脖子。
　　在他这像是鬼魅一样快捷的速度下，清洁工的动作缓慢到了极点。
　　相比起来，就像是她直接将脖子递到了陆辛手里来的。
　　陆辛说轻点，则是告诉妹妹，不要下手太重，真的伤到了她。
　　果然，在陆辛伸手抓住了清洁工的脖子时，那清洁工高举的双手，阴狠的表情，瞬间消失，她整个人都一下子软了下来，像是一个失去了所有丝线的木偶，直接瘫倒了下去。
　　若不是陆辛正捏着她的脖子，她可能已经直接扑倒在地了。
　　“啊……”
　　清洁工的脸出现了片刻的失神，然后才慢慢恢复了神采。
　　眼睛聚焦，就发现陆辛正握着自己的脖子，她顿时吓得叫了一声，几乎要吓丢了魂，一边下意的挥舞着手臂，她一边张大了嘴惊慌的求饶了起来：“对不起，客人对不起……”
　　她根本不知道陆辛为什么要掐着自己，还以为自己是惹怒了对方。
　　“没关系，不怪你……”
　　陆辛手掌顺势向下，扶住了清洁工，托着她慢慢倚着墙坐下。
　　然后他皱着眉头，向周围看了过去。
　　这时候，大厅的人都听到了这边的动静，下意识的向着他们看了过来。
　　不少人的目光都很惊讶，还有保安察觉到不对，正走了过来。
　　“呵呵，看到了吧？”
　　也就在这时，前台方向，那个刚才帮陆辛登过记，收了他一百块钱的小姑娘，正似笑非笑的向陆辛看了过来，轻声道：“我们现在根本就不是一种类型的人……或者说，我和这个世界上所有的人都不是一种类型，你们只是普通人，而我，现在已经像是神！”
　　她说话的时候，甚至已经不再顾忌其他人，吸引过去了好多诧异的目光。
　　这前台小姑娘谁啊，口气好中二啊……
　　……
　　……
　　“类似的话我之前好像听谁说过……”
　　陆辛看向了前台小姑娘，轻声道：“他是个神经病，感觉你也差不多……”
　　说话的时候他认真的看着那个小姑娘。
　　但是在他身边，妹妹明白了他的意思，顿时有些开心的，偷偷向前台冲了过去……
　　“唰！”
　　但也就在妹妹快要扑到了前台身前时，那个小姑娘脸色忽然一变，旋即变得迷茫。
　　紧接着，刚才意识到了这里有些不对劲，过来查看，已经快走到了陆辛身边的一个强壮保安，却忽然脸色一狠，顺手就抽出了腰间的橡胶棍，用力向着陆辛的后脑勺砸了下来。
第一百七十五章 你被包围了（四更）
　　“唰！”
　　保安突兀而狠辣的动作，根本让人无法反应过来。
　　陆辛却像是提前意料到了什么，妹妹的眼神告诉了他后面有异常。
　　他诡异的转过了身，伸手去抓保安的手臂。
　　“啪！”
　　在他抓住了保安手臂时，那保安脸上的表情也顿时变得迷茫，幽灵再度消失。
　　大厅里的灯光变得有些闪烁不定，每个人的脸都被照得一会明亮，一会阴暗，突如其来的骚乱与电压的异常，已经让这大厅里的每个人都感觉到了有些恐慌，紧张的看向了左右。
　　而在这一片紧张里，他们却一个一个，不停的变了脸色。
　　口中发出了顿挫而异样的声音：“你以为，我，感受不到，你冲向我的，精神力？”
　　这些话分别由不同的人口中说出，但却连了起来。
　　周围更加的混乱，而这声音，也有一种异样的诡异：“和我作对，你是找死……”
　　……
　　……
　　在那个从不同的人口中说出来的话停下时，陆辛已经皱起了眉头。
　　这种能力的人不可怕，但却很难缠。
　　身边的李梦梦在这种异样的氛围里，已经吓得再次发抖，这种每个人都忽然的变幻表情，阴森森看着她的感觉，让她产生了一种扭曲而诡异的不真实感，仿佛每个人都变成了怪物。
　　原本，这个场景比之前还有冲击力，但因为陆辛在旁边，她反而没有尖叫。
　　“没有人能够保护得了你……”
　　“如果不是因为我要你自愿跪在我面前，我早就得到了你……”
　　“我甚至可以用你爸爸的身体得到你……”
　　“……”
　　那些变幻的脸，再一次向她施加压力，一张张脸，不停的变幻着表情，从一个人的脸上，变到另一个人的脸上，看起来就像是一出荒诞的噩梦，他们用不同的声音，相同的语调，叙说着让人不寒而栗的话语：“我可以成为你身边的任何人，也可以杀死你身边的任何人……”
　　“所以，你还要反抗我？”
　　“你还敢继续拒绝我？”
　　“行政厅，警察，包括他，任何人，都保护不了你……”
　　“……”
　　在那些不同的声音冲击下，这几天时间里，已经被折磨到彻底发疯的李梦梦，仿佛从身边的陆辛身上得到了力量，她忽然闭着眼睛，大吼了起来：“你是疯子，你就是疯子……”
　　“滚开，你这个变态，给我滚开……”
　　“……”
　　“呀……”
　　陆辛看向了身边这个害怕的眼睛都不敢睁开，但却在破口大骂的女孩。
　　有些佩服她的勇气。
　　一边的妹妹，则是歪头打量了他们一眼，诡异的笑了一声。
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　“到了这时候，你还有胆量拒绝我……”
　　“你是找死……”
　　李梦梦的话像是激怒了那个“幽灵”，大厅里灯光明暗变幻之下，忽然有怒吼声出现。
　　这怒吼声根本不知道是从谁的口中发出来的。
　　但混乱中，大厅里却忽然有一个强壮的年轻人，一下子甩开了正抱着自己的女朋友，脸上露出了阴森的笑容，一个大的跨步，狠狠的向着陆辛冲了过来，他手里不知何时，已经掏出了一把匕首，借着头顶之上灯光闪灭的机会，急急的向着陆辛的小腹位置捅了过来。
　　“轻点……”
　　陆辛再一次轻声提醒，伸手抓住年轻人的手，然后顺势向下一折。
　　年轻人一声惨叫，匕首落地，他的脸色变得迷茫。
　　“王志，王志你怎么啦……”
　　他的女朋友大惊失色，跑了过来，似乎想要扶起他。
　　但冲到了近前之后，她的手却忽然下沉，一把抓住地上的匕首，向陆辛捅了过来。
　　陆辛伸手夺过了她手里的匕首，然后拉着李梦梦后退。
　　他甚至都没有抓向她，因为在他打开了她的手腕时，她的表情已经变得惊恐而茫然。
　　……
　　……
　　大厅里，不停有人向着陆辛冲了过来，脸色变得阴狠毒辣。
　　但是在被陆辛挡住，或是躲过之后，他们的动作便忽然停下，一阵迷茫，然后惊恐大叫。
　　而在大叫的同时，又很快又有另外一个人露出了阴森的目光。
　　整个大厅里，成为了一片诡异而扭曲的世界，所有人都已经被这连续发生的异常给吓到，惊恐的大叫，但是这些惊恐大叫的人群里，又不知道什么时候，会忽然有人变脸，向着自己突下杀手，这种场景，简直像是噩梦的升级版，给人一种全世界都要害自己的感觉……
　　而在这种情况下，陆辛也只能不停的后退，与所有人拉开距离。
　　渐渐的，他已经退到了墙边，微微皱眉，干脆就顺着墙壁向上退了去。
　　他一只手抱着李梦梦，像是无视地心引力一般，退到了墙上，然后皱着眉头向下看来。
　　这种异样的举动，顿时使得整个大厅里，更为慌乱。
　　甚至在酒店外面，也有人好奇的凑了过来，张头探脑的向里面看。
　　看热闹的人聚过来的越多，自然就更加危险。
　　……
　　……
　　“原来你也不是普通人……”
　　看着陆辛直接退到了墙壁上的样子，下面，一个提着公文包的大叔忽然抬起头来，眼镜下面，目光阴森的看着陆辛，低声笑道：“既然这样，那我们应该算是同类才对……”
　　“既然是同类，你为什么还要跟我作对？”
　　“这个女人你让给我吧，你去选别的我可以帮你，我们可以联手……”
　　“只要我们愿意，这个城市里的一切都是我们的，不是吗？”
　　“只要我们想，就没有我们无法得到的……”
　　“……”
　　陆辛低头看着他，道：“真的，你现在已经犯法了……”
　　“呵呵……”
　　那个提着公文包的中年男人低低的笑着，认为陆辛是在嘲讽自己，寒声道：“既然是你找死，那我就成全你，这里的人虽然多，可惜没有枪，但没关键……我可以去找个带枪的。”
　　说着话时，他的脸色忽然变得迷茫，半晌之后，猛然惊醒，然后变得恐惧。
　　他抬手指着陆辛大叫了起来：“鬼……鬼啊……”
　　就连被陆辛抱着，躲在了墙上的李梦梦，身子也已经像是筛糠一样不停的颤抖了起来。
　　她被陆辛拉着到了墙上，其实也一样的害怕。
　　但她没有尖叫，而是选择闭起了眼睛，不敢看向下面，也不敢看陆辛。
　　陆辛的动作与异常，超出了她的想象。
　　但是下面的混乱与会在每个人脸上忽然出现的阴狠表情，同样也让她感觉恐怖。
　　“怎么回事……怎么回事……”
　　她嘴里不停的念叨这几个字，理智仿佛经受着一次又一次的冲击。
　　“没事，别害怕，这世界上有些疯子……”
　　“但也同样有人会保护你……”
　　陆辛轻声安慰着她，然后动身迅疾的从墙上滑了下来，将李梦梦放到了一边。
　　他已经通过透明的玻璃窗，看到了一个警员飞快的冲了过来。
　　“看着她，还有……不要玩她……”
　　陆辛向着妹妹说了一句，便自己加快了脚步向前冲去。
　　……
　　……
　　这时候他已经借用了妹妹的力量，动作显得灵活而矫健，速度极快，在大厅里明暗的灯光下，也有了几分诡异的味道。
　　只是，与妹妹帮助自己的时候相比，他的动作还是显得笨拙与缓慢多了，但好在，这也已经可以让他在那位警员冲进大厅来的时候，赶到门边。
　　“呯呯呯……”
　　那个警员冲进了大厅，手里早就握着枪，抬手便射。
　　他脸上带着阴森而疯狂的表情，甚至不管射的是谁，只是要打出子弹。
　　但也是在这时候，陆辛冲到了他跟前，猛得一抬他的手腕，子弹便都射向了天花板。
　　陆辛下一步，就要抓向他的脖子，却发现他的脸色，已经变得有些迷茫。
　　“哈哈哈，这一个是不是还不够？”
　　与此同时，陆辛身后的一个小女孩，却忽然扯着嗓子大笑了起来，稚嫩的小脸上满满都是兴奋的表情：“没关系，你想要多少有多少，我甚至可以去巡城军那里拿杆冲锋枪过来……”
　　一边喊着，她挥舞起手里的铅笔，狠狠向着陆辛后背扎下。
　　“够了吧……”
　　陆辛后退一步，沉声说道。
　　他甚至都没有出手，因为他知道对方一定会躲开。
　　果然，那个小女孩的脸色变得迷茫，然后哇的一声哭了起来。
　　而在左侧，一个趴在地上，似乎被这里的混乱吓得抱头紧缩的老人，一下子抬起了头。
　　他眼中有着隐藏不住的讥诮：“你这就害怕了？”
　　……
　　……
　　陆辛皱起眉头，看向了这个老人。
　　而老人也带着挑衅之意，狠狠的看着他。
　　然后陆辛慢慢的低头，抬手按住了自己的左耳，继续道：“时间应该够了吧？”
　　不知道左耳处传来了什么声音，他点了点头，道：“那就好。”
　　“你在跟谁说话？”
　　那个老人忽然变得有些警惕，死死的盯住了他。
　　“差不多行了。”
　　陆辛皱眉向这个老人看了过去，道：“巡城军已经将这里包围了，你可以不闹了吧？”
第一百七十六章 赢在战斗之前（五更求票！）
　　“包围？”
　　听着陆辛的话，这个老人怔了一下，旋即脸色变得迷茫。
　　数秒钟后，一个穿着极为妖艳的豹纹外套的女人忽然冷笑：“你在耍我？”
　　“你以为我没有关注周围的环境吗？”
　　一边说，她一边冷笑的向酒店外面看了过去，这时候，酒店外面正是一片混乱，有不少人听到了这里有开枪的动静，远远的向这里看了过来，而距离这里比较近的人，则是紧张的四下里乱跑。混乱的人群，对她，或说“幽灵”来说，简直是一片自由翱翔的海洋。
　　而刚才，这只幽灵明显已经出去看了一眼，外面有没有巡城军，她也很清楚。
　　“……”
　　“我说的包围，不是包围这里。”
　　而看着她的张狂与得意，陆辛转身看向了她，认真的道：
　　“而是指这片区域。”
　　“为了防止引起你的警惕，把你吓跑，我们直接周围了周围的三个街区。”
　　一边说着，他一边皱起了眉头，道：“一开始我来这里，就是因为这周围人比较少，建筑也好，可以封锁的更严实一点。就在你刚才在这里喊着那些像神经病一样的话时，巡城军就已经严密的封锁住了这片区域。我都不知道他们来了多少人，但从他们的风格来看……”
　　微微一摇头，道：“肯定是连只老鼠都逃不出去的。”
　　女人的脸色，明显变得有些惊愕，然后有些扭曲了起来：“那又怎么样？”
　　“你觉得，人多就可以困得住我？”
　　“人越多对我来说就越有利……”
　　“哈哈……”
　　“……”
　　说着话时，她像是要发出那种狂妄而得意的笑声，然后再说两句狠话。
　　“这就是你不愿离开青港的原因？”
　　但陆辛直接打断了她，轻声道：“也对，你这种能力，在荒野上用处会被削弱。”
　　然后他看起来很诚恳的向她解释：“我们不光是包围这里，外面封锁这里的士兵，每个人都穿上了精神污染防护服，另外，外面还有两千套防护服正在运过来。包围圈里所有的人，都会一个接一个的穿上防护服。我不知道你进入别人大脑需要多久，或说多远的距离……”
　　“但防护服就算挡不住你，也可以拖缓你的速度吧？”
　　“不论你是鬼还是幽灵，但如果你是以别人的大脑当作生存土壤的话……”
　　“这个土壤，就会慢慢变小，直至你逃无可逃！”
　　“所以……”
　　明灭不定的灯光里，他抬起头来，向着豹纹女士露出了温和的笑容：“现在你已经完了。”
　　这时候，他笑的很自信。
　　因为这个野生的能力者，显然没有经历过正规的培训。
　　能力者对决三大原则里，就有一条：
　　战斗从来不是决定胜负的关键一环，对战斗的准备才是。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　听着陆辛的话，那位豹纹女士，忽然就变了脸色。
　　她的脸色瞬间变得迷茫，似乎那一只幽灵已经离开，而且没有出现在大厅里任何人身上。
　　陆辛知道“他”去做什么，并不着急。
　　“大家不要慌……”
　　他转过身去，向酒店里处于惊慌之中的人群说道：“你们正在处于一场演习之中，事后会有丰厚的补贴发放到你们手上……真的给吗？哦……每个人尽可能与别人拉开距离，以免受到伤害，千万不要因为惊慌乱跑，不然外面的城防军可能会直接向你们开枪……”
　　他脸色保持着平静，并传达着耳机里面，韩冰让自己说的话。
　　大厅里这时候处于一片惊慌之中，却一时很难保持冷静，惊叫声此起彼伏。
　　“别他妈吵了！”
　　忽然间，一声暴喝响起，吓得众人都猛得收声。
　　陆辛也被吓了一跳，转头看去，就见大喊的是那位刚刚受到控制的警员。
　　他脸色也显得有些惊疑，转头看向陆辛，立刻变了一种口吻：“大哥……”
　　“这……刚刚发生了什么？”
　　“……”
　　陆辛想了一下，才慢慢道：“刚才是……”
　　但没想到，还不等他说出来，那位警员已经恍然大悟，道：“不用说了。”
　　迎着陆辛有些疑惑的表情，他压低声音道：“我想起来了，我在警卫厅见过你，知道你是……专业人士，大哥，你就直接跟我说，现在……现在我得怎么做，才能够配合你的工作？”
　　“……”
　　陆辛都怔了一下，道：“别叫我大哥。”
　　然后定睛向他看了一眼，道：“帮我维持秩序就好。”
　　“是！”
　　那警员下意识立正了一下，立刻向着大厅跑去，大叫道：“散开，都散开，保持距离……安静！”
　　他的服装与手里的枪，还有那一脸横肉，都很有威慑力。
　　大厅里的噪乱，立刻少了许多。
　　“你们……你们……”
　　一边的李梦梦，这时候也已经睁开了眼睛，她颤抖的看着陆辛，也不知是害怕还是好奇。
　　“不用害怕。”
　　陆辛向她点了一下头，温和的笑了笑，道：“我们就是保护你们的人呀……”
　　然后他向酒店外面看去，李梦梦看着他的侧脸，居然觉得有种异样的安全感。
　　男人严肃起来是无敌帅的。
　　而陆辛这时候正微微松了口气：“还好，刚才那么乱，自己的摩托车都没有被人碰到……”
　　……
　　……
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　陆辛没有说谎，此时的酒店外面，三条街区之外，正有一排一排，全副武装的巡城军，三人一组，手里端着枪，头上则配戴着一种特制的玻璃头盔，一点一点，向里面逼近着。
　　整个包围圈里，还有不少惊慌的人群。
　　看到了这全副武装的战士逼近，有人惊慌的蹲下，也有人四下里乱冲。
　　“所有人注意，现在你们正处于一场临时性军事演习之中，请大家配合我们的工作……”
　　“抱头，蹲下，让我看到你们的双手。”
　　“如果有冲撞巡城军的行为，那我们会选择开枪，但子弹是麻醉弹，不必恐慌……”
　　“……”
　　在大喇叭一遍一遍的重复之下，越来越多的居民，恐惧的蹲了下来，双手抱头。
　　但仍然有人像是害怕到了极点，忽然向前冲来。
　　“啪”“啪”“啪”
　　每次遇到这样的，都立刻有人开枪。
　　不过，子弹确实是一个小小的针筒，而且射击之时，声音压到了极低的程度。
　　这是为了防止枪声引发没有必要的恐慌。
　　“准备计划第二步。”
　　同样也是在这时候，见到局势已经被大体控制住，指挥官立刻用力挥手。
　　“呜……”
　　一辆辆高大的卡车行驶了进来，在预定地点停下，雪亮的灯光划破了城区的黑暗。
　　从卡车上，跳下了一排一排身穿白色防护服，把自己包得有些臃肿，但又显得十分专业的支援小队人员，他们三人一组，两个冲在前面，一个跟在后面，背着一个大包，冲进了包围圈之后，便来到了那些抱头在原地蹲好的居民身边，然后两个按住，一个拿出了面具。
　　那是一种与巡城军佩戴的防护面具一样的玻璃头盔，可以直接套在脑袋上。
　　“没事，马上就结束了，先在这里不要动！”
　　给居民戴上了头盔之后，他们就安慰一声，然后继续向下一个人冲去。
　　随着视野之内的人，都戴上了特制头盔，封锁线保持不动，有一队人专门跑了过来，手持热视检测仪，一寸一寸的扫描着周围，确定不会遗漏任何一个人，或者是动物……
　　“啪！”
　　领队的程辉小队长，抬手掏枪，将角落里一只偷跑过来的老鼠打的粉碎。
　　然后严肃的下令：“第一队保持警惕，控制局面，第二队开始向前推进……”
　　“唰”“唰”“唰”
　　第二队全副武装的战士冲了进来，将封锁线缩小了一圈。
　　一步一步，每一步都做的非常仔细。
　　而与他们的镇定相反的，则是人群里的某一张脸，正惊恐的看着这一切。
　　他感觉到了一种让他绝望，但又不可阻挡的力量。
第一百七十七章 彻底限死
　　“你们……你们是非要和我作对吗？”
　　酒店大堂里，趁着那只幽灵不在，大部分人都已经逃出了大厅。
　　即使这时候还腿脚酸软，六神无主，没法逃出去的，这时候也已经在那位警员的指挥下，颤巍巍的蹲在了各个地方，彼此之间保持了一定的距离。
　　陆辛也没有强求他们全都逃出去，因为那样，也没有什么意义。
　　时间其实只是过去了不到一分钟，在看似秩序稍稍稳定之后，忽然一个保安猛的扬起了头来，目光扭曲而充满仇恨的看着陆辛，厉声大叫：“你以为这样就可以让我束手就擒了吗？”
　　他忽然变脸，说出了让人无法理解的话，又隐隐引起了些许骚乱。
　　但因为周围太有秩序了，这骚乱并不大，甚至还有人好奇的抬头，向他看了过去。
　　……
　　……
　　“你别误会，我不是和你作对。”
　　陆辛见他已经回来了，就平静的看向了那个保安，道：“咱们又没仇，是吧？”
　　“我只是在做我的工作罢了，上面有领导吩咐下来了，没办法……”
　　“至于能不能抓住你……”
　　陆辛也像是考虑了一下，道：“从资料上看，应该是可以的，你进入其他人的身体，分别有接触式进入与隔空进入两种，接触进入的话，速度很快，但是那需要你接触别人，拉长了过程，隔空进入的话，应该不是无限距离的，最远的距离……应该是不能够超过十米？”
　　他像是回忆了一下资料的内容，然后点了下头：“所以从现在这个局面来看……”
　　他顿了一下，道：“你确实逃不掉了……”
　　“……”
　　“喀喀……”
　　那个保安紧紧咬着牙，脸上的肌肉都扭曲了起来。
　　他似乎很想说些狠话，但刚才，他已经去边缘看过，知道陆辛说的是真的。
　　这让他更难以忍受。
　　眼前这个看起来气质很普通的年轻人，本来不被他放在眼里。
　　他是敢于混进主城，挑战权威的人，又怎么甘于被这样普通的家伙威胁？
　　但偏偏，这个看起来上班族一样的家伙，说着那种毫无火气的话，却让他心里冒火。
　　隐隐的，甚至生出了一种恐惧的心理。
　　因为他确实看到了那些包围过来的人，也知道他们正在缩小包围圈。
　　“哗！”
　　他忽然站了起来，咬牙切齿，恶狠狠的喊：“现在，是你们逼我！”
　　“你们是想害死所有人吗？”
　　“在我的能力范围之内，所有人都是我的人质……”
　　“既然你们一定要跟我作对，那我就把他们全都杀了……”
　　“……”
　　说着这话时，他忽然转身，用力的向柱子撞了过去。
　　距离太远，他的动作又很突然，几乎一霎那间，那个保安就已经撞得满头是血。
　　而在下一刻，旁边又有人站了起来，狠声大笑，拿起钢笔扎向自己小腹。
　　周围瞬间变得混乱，所有人都惊得大声惨叫。
　　连那位帮着维持秩序的小警员，也吓得脸色大变，连退了好几步。
　　“找到了……”
　　又一个人的声音响起，是那个前台的小姑娘，她从抽屉里摸出了一把削水果的刀子，架在了自己白嫩的脖子上，然后死死的盯着陆辛：“说，你是想让我把他们全都给害死吗？”
　　陆辛的目光，瞬间变得有些冰冷。
　　他皱起了眉头，迎着那个前台小姑娘，在他眼中，这个小姑娘的脸是一个男人的。
　　而迎着那个男人狠戾凶恶的眼神，他过了很久，才摇了一下头。
　　“你本来就已经犯了法。”
　　他的样子，变得有些认真，或者说有些漠然，声音里也没有什么特别情绪：“刚刚那两个人的伤也不知道致不致命，如果致命的话，那你就已经犯下了两条人命了。而如果你还要继续伤害别人的话，那你犯的罪就已经不是死刑可以还得了的，所以，现在你是……”
　　“……打算用高于死刑的代价来还吗？”
　　一边说，他一边慢慢动了一下，像是在活动手脚：“虽然我与能力者交手的次数不多。”
　　“但怎样让你们更痛苦的经验，还是有一点的……”
　　“……”
　　“你……”
　　陆辛脸上的平静与听起来很从容的话，让那个幽灵心里发毛。
　　他不知道为什么这个年轻人的话让自己心里发毛，反应了一下，才明白过来……
　　……他只是在数自己的罪，而没有“妥协”这个选项。
　　……
　　这让他心里纠结不已，脸上肌肉不停的跳，忽然抓着水果刀，用力顶向脖子。
　　同时口中阴狠大叫：“你……”
　　话还没落下时，陆辛忽然冲了上去。
　　冲上去的同时，他已经手伸进背包里，掏出了一个东西，远远扔出。
　　“唰！”
　　陆辛冲向的是前台位置，但在中途，就已经忽然转向。
　　他冲向了左侧的一位大叔，并且将手里的东西一下子卡在了他的脖子上。
　　与此同时，被他扔出去的东西，也在空中诡异的飞着。
　　像是有一只无形的手抓住了那个圆圈，然后将它精准的套在了右则豹纹女士的脖子上。
　　前台小姑娘脸色迷茫了一下，旋即变得无比惊恐。
　　她手里还握着刀，但已经颤抖个不停。
　　“其他人后退。”
　　陆辛向那个警员使了个眼色，然后抬头看前看去，确定了那个前台小姑娘的状态。
　　然后他低声向耳机里说：“已经抓到了，支援小队可以直接进来。”
　　……
　　……
　　给他们戴在了脖子上的，是两个能力抑制器。
　　无论是能力抑制器，还是防护面罩，其实用处并不是万能的。
　　就好像，普通人带上了这种防护面具，也无法保证自己真的不会受到污染。遇到了一些精神量级高的，污染性强的，这样的面具，就算不说形同虚设，本质上也没多少差别了。
　　但是，毕竟还是可以起到一定作用。
　　尤其是对那种能力主要是影响别人的能力者，能够起到一定的减缓作用。
　　防护面罩的主要作用，是护住自己的脑袋，因为受到能力者袭击时，精神力往往都是先从这里开始起作用，如果这只“幽灵”想要进入戴着防护面罩的战士大脑，那么防护面罩起码会让这个过程延长三至五倍，也就给了他们身边的人，足够的反应与确定计划时间。
　　无论进入，还是离开，都慢的话，这个幽灵就无法在每个人身体上神出鬼没。
　　速度减慢，他很容易就会被身边的人，锁死在某个目标体内。
　　能力抑制器的原理，则与防护面罩有些不同，主要是由两部分构成，一部分是精神能力感应器，一部分是电击芯片，只要感受到精神能量的异常波动，就会立刻释放强大电流。
　　无论是将能力者击晕，还是造成痛苦，分散其注意力，都可以达到抑制其能力的效果。
　　……
　　……
　　而陆辛刚才做的，就是通过抑制器来捕捉那个“幽灵”。
　　由于大厅里的人，数量本就少了很多，剩下的也都已经尽可能的分散开。
　　所以他们彼此距离都较远。
　　当陆辛向前台小姑娘冲过去时，就知道那个胆小的幽灵必然会逃走，进入其他人的身体，而陆辛所做的，便是与妹妹分开，自己冲向了左边的人，给他带上能力抑制器。
　　妹妹则是冲向右边，给豹纹女士戴上能力抑制器。
　　这样，无论这个幽灵进入左右两边，最近的两个人哪一个的体内，都会被制住。
　　而他若是逃回前台小姑娘的身体里，在距离近的人被锁住的情况下，也很难再逃走了。
　　于是，到此为止，幽灵的逃跑路线，彻底被限死了。
第一百七十八章 你这样的肯定不是神
　　望着那个惊慌的前台小姑娘，陆辛慢慢抬步，向她走去。
　　这时候他已经非常放松了。
　　而那个前台小姑娘脸上则明显露出了恐慌的情绪，她手里死死的攥着水果刀，在自己脖子上比划着，声音尖利，语调疯狂：“你疯了吗？你真的不管她的命了吗？你……别过来……”
　　陆辛向前走去的速度甚至没有停，只是平静的眼睛一直注视着他，像是一边想，一边说，因而语调显得有些慢：“我当然在意她的命了，我们领导说过，现在这个世界，每个正常人都是值得尽最大努力去保护的，但是仔细想了想，我倒觉得你并不一定敢伤害她……”
　　“现在你没有别的地方可以逃……”
　　“而从你的能力分析来判断，如果你进入某个目标的身体，这个目标就会变成你的话，那这个目标如果死了，会对你造成什么影响？从刚才的反应来看，你似乎是在伤害了目标之后，立刻就会转移进入另外一个人体内，这是不是说，你无法生活在一个死人的体内？”
　　“所以，在没有办法转移的情况下，你伤害了她，会是什么后果？”
　　“……”
　　一边说着，他像是分析出了越来越多的事，心情变得很好，向着前台小姑娘笑道：“当然，就算你可以，也无所谓，因为你伤害了她，就一定是死罪了，而你这样的人，把自己当成了神，当然也是觉得自己的命比别人金贵的，那么，你又怎么舍得和她同归于尽呢？”
　　“所以……”
　　说话的过程中，他已经径直走到了前台前，直视着她的眼睛：“动手还是直接投降？”
　　“你……”
　　陆辛的镇定让这个前台小姑娘，或者说她体内的幽灵更加的发狂。
　　发狂的本质，则是一种深入了骨髓里的恐惧。
　　远处倚在了墙边，刚刚偷偷睁开了眼睛的李梦梦，在前台小姑娘的脸上，看到了熟悉的表情。
　　这应该是自己之前快要被逼疯时的表情。
　　而如今，回到了那个幽灵的脸上。
　　“是你逼我的，是你逼我的，我要跟你拼了……”
　　“我这样的人，怎么会，怎么可能被你逼到这种程度？”
　　“你根本不知道，我生气的后果……”
　　“……”
　　前台小姑娘表情愈发的扭曲，像是被困在了笼子里的野兽，陆辛每靠近一点，都让她感觉压力更深一层，终于她眼睛变得血红，像是一下子拼了命，忽然间尖声大叫，与此同时，瞳孔一下子翻了上去，一双本来布满血丝的红色眼睛，在这时候忽然变成了白色……
　　与此同时，大厅里刚刚稳定的灯光，一下子明灭不定，到处是白炽灯刺啦作响声。
　　啪啪……
　　好几盏灯承受不住这种电压，一下子爆碎了开来，碎片夹杂着火星洒落。
　　大厅里像是忽然刮起了几缕阴冷，让人有种麻嗖嗖的感觉。
　　而在陆辛的视野里，则看到那个前台小姑娘的头顶之上，忽然钻出来了一个巨大的身影，那个身形足有两三米高，隐隐呈一个人形，皮肤则是乌黑一片，最显眼的是那个人形位置的脸，那张脸扭曲而狂妄，眼睛无比的深邃，带着无法形容的仇恨，死死的盯在了陆辛脸上。
　　“你逼我，那我就带你一起死……”
　　那个人影愤怒的大吼，不仅是陆辛，就连大厅里的其他人也隐隐听到了这句话。
　　不过对他们来说，这更类似于幻听。
　　“唰！”
　　陆辛根本就没有躲闪，那个人影的速度又很快，在他出现的一瞬间，由于他的身子太大，胳膊也长，直接就搭在了陆辛的身体里，这一刻，陆辛隐隐感觉到了自己的念头在变化，好像一种种不属于自己的情绪、记忆、还有感知能力，都在自己的脑海里，疯狂的滋生。
　　在这无数的碎片里，他甚至看到了一个本来有些失意的人，一直在羡慕别人的人生的人，在获得了能力之后，开始不停的进入其他人的身体，用别人的身体去体验着生活的人……
　　……他看到了一位美丽的妇人，就进了她老公的身体，与她度过了一个愉快的晚上。
　　临走的时候，他用这个老公的身体，将自己挂在了浴室里。
　　然后进入了他们女儿的身体，阴险的看着那个自己高不可攀的女人哭得撕心裂肺。
　　……他看到了一个身家丰厚的人，就进入了他的身体，享受着那种挥金如土，对下属颐指气使的生活，然后在离开的时候，他强暴了那位知性的女秘书，把所有的文件烧个粉碎。
　　看着那位完全不知道发生了什么的男人绝望的从楼顶跳下时，他在秘书身上笑的很开心。
　　……
　　一开始，他还试着借用别人身体，给原本的自己谋些好处，或是送点钱，或是升点职。
　　但渐渐的，他有些厌烦，感觉那样太慢了，而且原本身体的模样让自己不满意。
　　再加上，他发现自己作为精神体也可以活得很好，所以他放弃了身体。
　　他开始作为一个“幽灵”，自由自在，任性的活在这个城市里。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　陆辛睁开了眼睛。
　　这个幽灵似乎在努力的影响着自己，然后进入自己的身体。
　　他成功了一部分，让陆辛生出了那种感觉，但只是一瞬间就过去了。
　　类似的事情，以前也发生过，秦燃用死亡对他下的诅咒，本来可以将陆辛变成另一个秦燃，但事实上，也只是影响到了陆辛一部分，然后便被妈妈找了出来，用剪刀剪掉，而从这个力度上来看，这个幽灵甚至还不如秦燃，毕竟好歹秦燃让陆辛的皮肉下长出了一张脸……
　　这个幽灵，只是让陆辛看到了“他”而已。
　　“原来你不仅仅是犯了法……”
　　陆辛抬头向这个幽灵看了过去，对他有些厌恶。
　　他看到了这个幽灵的记忆，当然也就知道，他做过了什么。
　　反感之下，他连语调都有些变了。
　　“你……”
　　那个幽灵的脸上，露出了惊恐的表情，他想不顾一切的进入陆辛的身体，却进不去。
　　这让他极度恐慌，忽然张开大嘴咬了下来。
　　这是他成为精神体之后发现的自己的能力，似乎可以咬别人一口？
　　只不过，这种能力没什么用处，他没有仔细研究过……
　　当然，一个黑色的影子，漂浮在了半空之中，两三米高的男人，一下子将嘴巴张到了耳根那么大，露出参差的獠牙狠狠向人咬下来的样子，看起来其实还是有几分吓人的……
　　可陆辛在这时候，已经跳了起来。
　　他原地站着不动，但双腿微曲，便直接跳起来两米多高。
　　跳起来的同时，他就已经伸出了手。
　　本以为妹妹会过来拉住自己的手，然后自己就可以借用她的能力，但却没想到，妹妹这时候只是蹲在了李梦梦的身边，好奇的歪头打量着自己，像是在看戏一样，而自己跳了起来之后，就直接迎向了那只幽灵咬下来的大嘴，陆辛没有办法，也只好顺势一巴掌抽了过去。
　　“啪……”
　　那是一种很奇怪的感觉。
　　陆辛的手挥在了那只幽灵的脸上，只是一下子就穿了过去，手掌有种麻麻的，像是被无形电流经过的感觉，打不中它，但是在手掌挥了过去之后，这只幽灵的脸迅速凹了下去。
　　似乎打中他的，不是陆辛的手，而是陆辛要打他的这个意识。
　　“噗……”
　　他直接被陆辛一巴掌抽在了地上，巨大的身躯在颤抖，而陆辛则是顺势从空中落了下来，因为没有妹妹帮着自己的缘故，控制身体没有之前那么灵活，他也不敢来个倒栽葱一样的动作，免得自己一头栽在地上，于是就干脆的保持着身形不动，顺势一脚狠狠向下踩来。
　　“嗤！”
　　陆辛这个踩下来的动作，或说意识，使得那只幽灵疯狂大叫了起来。
　　这一脚踏在了他跌倒在地上的身体的中间，靠下部位。
　　被踩到的地方，他的身体开始变得扭曲，并且一寸一寸的崩溃。
　　仿佛人形的白纸，被烟头燎了一个洞。
　　他的身体直接缺了好大的一块，浑身都在痛苦的颤抖，嚎啕大叫着，缩进了小姑娘体内。
　　紧接着，嚎啕大叫的，就成了那个前台小姑娘。
　　她用力的捂着小腹下面，眼泪与冷汗，都一瞬间就涌了出来。
　　陆辛径直来到了前台小姑娘的面前，敲了敲桌板。
　　然后在小姑娘惊恐的眼神里，他脸上没有什么表情，只是压低了声音道：“老老实实呆着吧，说真的这次我不想留手的，只是你实在太弱了，都没有不留手的机会，真不知道你为什么会有一种自己是神的错觉……现在，趁着他们还没到，你赶紧帮我办了另外一件事……”
　　那个前台小姑娘看着他的眼神，已经像是在看着魔鬼。
　　而陆辛则十分的认真：“我不是过来住店的，只是为了引你过来好办差……”
　　“所以，刚才我交的房钱，你得退给我……”
　　“……”
　　“？”
　　前台小姑娘，或说那只幽灵，简直要疯掉，但是又不敢不听。
　　她颤抖着抬起一只手，从抽屉里拿出了一把钞票，颤抖着向陆辛递了过来。
　　陆辛沉默了一下，从里面抽出了两张，道：“谢谢。”
关于番外的事情
　　昨天晚上修稿子修到了四点多，躺在床上又睡不着，差不多快六点了再迷糊过去，然后就一口气睡过了，定在了九点五十和十点的闹铃一点也没起效果，最后被格格巫打电话闹醒的时候已经过了十二点了，实在抱歉。
　　另外就是说一下番外的事情，这是网站的一个新功能，作者没有删除或是调整的权限，不过最早我就已经向编辑反馈过意见了，正在等网站安排，请大家稍微耐心等一下。
　　最后，祝大家新春快乐，开心玩耍，千万不要像某鬼，大年初一码字码到失眠……
　　……还无人关心（可惜这里不能打一个哭的表情，请大家脑补哭泣的jiojio)!
第一百七十九章 完成度“B”级
　　“踏”“踏”“踏”“踏”
　　酒店外面，快速而富有节奏感的声音响起，一支全副武装的支援小队冲了进来。
　　“就是他。”
　　陆辛指了一下那个前台的小姑娘，支援小队顿时赶了过去。
　　“你们干什么？”
　　“你们为什么要抓我……”
　　“……”
　　迎着冲过来的支援小队，那个前台小姑娘惊恐的大叫了起来。
　　看她的样子，似乎这时候是真的害怕，一副想要挣扎，但又不敢反抗的样子。
　　韩冰通过陆辛胸前的摄像头，看到了这一幕，轻声解释道：
　　“这时候她应该是真的不知道为什么，那个幽灵应该已经躲了起来。”
　　“他既有主动接管被他寄生的人一切行动与意识的能力，也有躲在被寄生者意识深处，以免被人发现的能力，只不过，只要确定他在，我们就有办法将他从这个女孩体内逼出来。”
　　“……”
　　陆辛点了一下头，他很相信韩冰的信息分析。
　　这一次对付这只幽灵，之所以会如此顺利，就与韩冰的分析脱不开干系。
　　想了一下，他问道：“这个幽灵会得到什么后果？”
　　韩冰在频道里说道：“按青港城的法规，等待他的很有可能是死刑。”
　　陆辛声音微抬，道：“真是死刑？”
　　韩冰停了一下，才轻声道：“死刑，也就等于是剥夺他活着的权力。”
　　“那么，在青港，他就已经是一个死人，所以，无论是送到研究部配合研究，还是送到城防部，成为D级特别派谴小组的一员，对于他来说，都会算是一个很好的归宿。”
　　“……”
　　陆辛点了一下头，这个回答并不出乎他的意料。
　　转头看看，既然支援小队已经入场，心里也就放松了。
　　他只是看着在一声声害怕的挣扎里，小姑娘脑袋上又被加了一个防护面罩，脖子上被扣了一个能力抑制器，身上也被笼了两件三层纤维防护衣，整体裹的跟个粽子一样，然后一位强壮的工作人员俯身，一个公主抱给她抱了起来，大步向门外一辆装着玻璃柜的车走去。
　　期间惟一说的一句话，就是：“请你安心配合，我们会保证你的安全，事后还有起码一万元以上的补助给你……”小姑娘听到之后，叫喊显就变得弱了很多，只是还有些怕的。
　　……
　　……
　　这一系列操作，看的陆辛都有些头皮发麻……
　　支援小队太强了……
　　就看他们这一套流程下来，除非这个幽灵体系的能力者，念力强到直接撕碎抑制器，然后再突破防护面罩、防护衣、防弹玻璃造成的箱子，他怎么也不可能再逃出来了……
　　……惟一不确定的，是这位受到牵连的小姑娘，也不知会有什么结果。
　　外面有一排一排的战士向前逼进，仍然对这个地方进行封锁。
　　陆辛知道，虽然自己很确定抓住了那只“幽灵”，但他们的工作却不会就此停下。
　　按照他们的规定，他们会继续进行检测，直到确定抓捕无误。
　　另外，这些看到了诡异现象的人，也需要一定的检测，以及最后的收尾。
　　……
　　……
　　“没我的事了吧？”
　　看向了那个率队过来的领队，陆辛向他打了个招呼。
　　那人是个熟人，之前陆辛合作过的调查小组组长，程辉。
　　“单兵先生辛苦了。”
　　程辉向陆辛敬了个礼，然后才放松了下来，笑着说道。
　　“都是一样的工作。”
　　陆辛向他笑了笑，然后转身向酒店外面走去。
　　“喂……”
　　一个微微有些发颤的声音叫住了他，陆辛转头看去，就见是那个年轻的小姑娘。
　　她好像是叫李梦梦，这时候她还没有平静下来，但还是叫住了自己。
　　“你……你就这样走了吗？”
　　“对。”
　　陆辛向她笑了笑，道：“我的工作已经完成了。”
　　“你……”
　　李梦梦犹豫了一下，抬头看着陆辛，眼神似乎有些期待：“你叫什么名字？”
　　“嗯？”
　　陆辛有些诧异，看了她一眼。
　　不远处，趴在了墙上的妹妹，忽然“呵呵”一声冷笑。
　　李梦梦被陆辛看得有些脸红，急忙解释道：“你……你别误会，我就是……就是觉得，可能后面还会遇到什么问题，到时候……可以打电话问一下你什么的……对了，这样说……”
　　脸都已经快红透了：“电话，也可以给我留一下的吧？”
　　“没有用的。”
　　陆辛摇了下头，就算电话留给了她，她也不会记得。
　　依照特殊污染处理条例，可能她从检测机构离开时，就已经不记得这些事了。
　　不过，微微一顿，他还是笑道：“你不用害怕，他被抓起来了，不会再有问题了。”
　　“……”
　　看着陆辛的笑脸，李梦梦表情似乎有些复杂。
　　她微低了头，道：“如果再遇到了这样的问题，你还会来保护我的吧？”
　　陆辛笑道：“那应该看我们领导的安排……”
　　“……也有可能会是我其他的同事过来保护你的。”
　　“……”
　　李梦梦噎了一下，脸上还是露出了笑容：“不管怎样，谢谢你……”
　　“没关系。”
　　陆辛也诚实的笑着，道：“我领着工资呢。”
　　“……”
　　天一下子就好像不知道该怎么聊下去了，李梦梦都不知道该怎么接这个话。
　　过了一会，她像是鼓起了很大的勇气，用力抬起了头来：“我还是觉得……”
　　还不等她说完，忽然“咔嗒”一声，一个玻璃头罩扣在了她脑袋上。
　　她后面的话顿时说不清楚了。
　　陆辛脸色有些古怪，向她身边的两位支援小队成员看了过去。
　　那两位支援小队的成员也有点懵，你看看我，我看看你，旋即歉疚的看着陆辛：
　　“要不……我们再给她摘下来？”
　　“……”
　　“不用了。”
　　陆辛向他们笑了笑，然后摆摆手，从酒店里走了出来。
　　酒店里面，李梦梦一直抬头看着，直到一位支援小组人员给她裹上防护服，抬了起来。
　　……
　　……
　　“我先回警卫厅。”
　　跨坐在了摩托车上，陆辛轻轻吁了口气。
　　想到这个抓捕任务的整个过程，他多少也有些荒诞与不真实的感觉。
　　但好在，顺利解决了。
　　“好的，我来帮单兵先生整理报酬申请，回头和你的工作报告一起交上去……”
　　频道里，韩冰愉快的说着。
　　“谢谢谢谢，对了，还有其他可以做的事，也帮我看看……”
　　陆辛开心的说着，见妹妹已经爬到了车把上坐着，就向韩冰说了一声，启动了车子。
　　凉风迎面袭来，驶出了很远之后，陆辛忽然想到了什么：“妹妹……”
　　车把上坐着的妹妹立刻回头看着他。
　　频道里，韩冰像是打翻了茶杯，过了一会，小声答应了一声：“哎……”
　　陆辛脸有些红，但到了这时候，只好继续说了下去：“刚才的我，是不是还挺帅的？”
　　“略略略……”
　　妹妹直接向陆辛扮了个鬼脸……她扮的可真像。
　　而频道里，韩冰则是开心的笑了起来：“虽然我都没看到过程……”
　　“……但是，特别的帅气呢！”
　　“……”
　　“处理得不错，只用了不到两个小时……”
　　在陆辛骑了摩托车，离开现场时，距离这一片仍然处于封锁之中，正在进行最后检测的区域周围，正有一辆低调的商务车，里面有三位穿着便装的工作人员，正在车里，面对着眼前的一排电脑，以及电脑上不停更新出来的数据，为陆辛的“抓鬼”任务，做着总结。
　　“准确的来说，从他接触目标，到实施抓捕，只用了一个小时零四分钟。”
　　另外一位工作人员补充道：“当然，准备时间没有算在内。而在抓捕任务中，借调巡城军二百人，支援小队五十人，动用能力抑制器十套，特殊防护服五百套，车辆若干……”
　　“波及群众一百三十二人，受伤五人，重伤二人……”
　　“医疗队传来最新消息，那两位重伤者没有性命危险，这是个加分项。”
　　“……”
　　当他们将所有的数据统统计算了一遍之后，便对视着，给出了自己认为合理的评价：
　　“B级。”
　　“……”
　　其中一个面容看起来稚嫩些的年青人，有些奇怪的道：“只是B级吗？其实我觉得还好啊，那种能力者……生存在别人大脑里的能力者，简直太可怕了，他能够在没有我们的提醒下，制定出这个方案，只用了一个小时时间，就成功将这个能力者抓获，已经很好了吧？”
　　另外两位工作人员看着这个年轻人，脸上露出了笑容。
　　“我们以前是跟着陈组长做事的，你知道如果是她出手，会怎么做吗？”
　　其中一个稍微胖点的工作人员想了一下，笑着道：“虽然我是马后炮，但是就我估计，陈组长会在锁定了幽灵的目标之后，通过隐秘的接触，催眠这个目标，让她诱惑那只‘幽灵’，让她把对方带到自己身的面前来，或是某处没有旁人的包围圈里，直接实施抓捕。”
　　“而如果是城防部出手的话，则有可能从D级人员里面，挑选合适的诱饵，撒遍全城，这样无论幽灵盯上了哪个目标，都可以在他们欢爱的时候，由诱饵启动电击攻击制伏幽灵。”
　　“……当然了，也有可能会直接选择远程炮火覆盖……”
　　“这样的话，根本不必动用巡城军，伤亡也最多只有两人。”
第一百八十章 酒鬼的邀请（新年求票啦）
　　“啊这……”
　　那个年轻人脸上露出了惊讶的神色，想反驳一下，又发现不知道该说什么。
　　“当然啦……”
　　另外一位个子挺高的工作人员笑着开口：“我们并不会因为单兵请求了巡城军的配合而降低评价，事实上，这个主意不论是他，还是他的信息分析专员想出来的，他能够请求巡城军的配合，都是一件好事……我们不怕能力者请求配合，我们怕的是能力者拒绝配合。”
　　“所以给他这个评价，已经很不错了，毕竟听说他还是个新人……”
　　“……”
　　“所以……”
　　望着这两位态度很矜持，言语很傲慢的前辈，年轻人脸上露出了一点疑惑的表情：“我们失控风险评价小组要做的工作，就是在能力者完成了他们的任务之后，用马后炮的方式分析事情还有没有更好的处理方式，然后用讨论的形式，给他们的任务做出一个评价？”
　　“……”
　　两位前辈一下子噎住，眼神幽幽的向年轻人看了过来。
　　年轻人哆嗦了一下，开始有点担心自己的实习能不能通过的问题。
　　“你说错了……”
　　稍胖一点的前辈想了一下，才严肃的向年轻人看了过来：“我们的任务，不是判断有没有更好的处理方式，而是从他们执行任务的过程中，判断他们还留存有多少的人性……”
　　“人性越多，失控风险越低。”
　　“……”
　　“对的呀……”
　　另外一位高点的前辈语重心长的叹了一声，道：“你可能不知道，这位能力者，一开始的失控风险，被上面给定在了85%，随着他后面连续几个任务做得不错，已经调低到了80%以下，但又因为之前那一次的骑士团袭城事件，一次性飙升，甚至超过了90%！”
　　“但如今，不知道是不是又有什么新的进展，资料上显示，他又降低了一点。”
　　“现在是85%！”
　　“……”
　　年轻人微微吃惊：“85……这已经超出了招募的界限吧？”
　　“对！”
　　高个的前辈点头：“而我们的工作，就是偷……观察他，看能不能再给他降一点。”
　　“从这一次任务的表现来看，我觉得降低个5%是没有问题的。”
　　“……”
　　“只是5%，少了吧……”
　　当面对着不同的意见时，年轻人就觉得实习期能不能通过的问题不重要了，继续弱弱的杠了下去：“我看他做事很温柔，也很善良，一直在尽可能的保护着其他人……”
　　“而且从接到这个任务再到最后的处理，他做的都远比普通人要好很多了吧……”
　　“……”
　　“你说的很对，但你遗漏了一个细节。”
　　稍胖的工作人员慢慢开口：“在他最后受到了那位‘幽灵’能力者拿人质威胁时，看起来，他是先用言语震慑的那个能力者，然后趁其不备，忽然出手，将其锁在了一个人体内。”
　　“具体他是怎么做到的，那不是我们的工作范畴，不予讨论。”
　　“但最让我在意的，则是，他对对方拿人质威胁这件事，根本没有一点反应。”
　　“你可以理解为，这是他在瓦解对手的心理防线，但如果……他是真的并不在乎呢？”
　　“……”
　　年轻人听到了这里，顿时有些说不下去了。
　　一个对别人如此关心的人，却露出了对人质的不关心，似乎是件很矛盾的事情。
　　“这一点我有不同的意见……”
　　倒是一边的高个前辈，皱着眉头说道：“虽然有这个可能，但可能性比较低……”
　　微胖前辈道：“低也是有可能嘛……”
　　高个前辈道：“要这么说，这世上每一个人都有可能是变态呀，只挑最小的几率好了，这个小孩子抢了别的小朋友一颗糖，我是不是要怀疑他长大了肯定是罪犯，提前把他消灭？”
　　微胖前辈道：“唔……也有道理，那你的意思是？”
　　“再调高点？”
　　“要不这次算了，每改一次评级，我们都要多写一份报告……”
　　“那就下次给他高点，中和一下？”
　　“我觉得可以。”
　　“……”
　　刚刚心里生出了一点敬仰的年轻人又懵了：“这不还是通过讨论得出结果吗？”
　　“开车开车……”
　　两位前辈这时候却已经得出了最后答案，低声喊着：“他刚刚选择了接受另外一份任务。”
　　“看样子，我们要去四号卫星城了……”
　　“……”
　　同样也是在这时候，摩托车停在了警卫厅附近，一盏路灯下面的陆辛，正骑在了车上，认真的看着自己手臂上卡槽里镶嵌着的一个小巧显示屏，上面，是韩冰刚刚给自己发过来的资料，内容则是在他的要求之下，韩冰尽量帮自己选择的，贡献点比较多的外勤任务。
　　“四号卫星城的酒鬼，申请调谴一位蜘蛛系能力者过去协助？”
　　“……”
　　频道里面，韩冰轻声补充道：“这次污染事件的源头，是发生在四号卫星城的一件找不到原因的企业主暗杀事件，事件被调查小组认定有异常，然后由酒鬼负责调查，一个月下来，她发现了一些有用的线索，准备一次性出手将对手清理掉，所以才向总部发了求援……”
　　陆辛点了一下头，慢慢的划着屏幕，看到上面都是一些不久前发生的刑事案件资料：“四号卫星城银寰商务有限公司总经理在保镖的保护之下，被人杀害，门窗无损，脑袋丢失……”
　　“红背心兄弟会违法犯罪组织成员集体被杀，残肢被摆成盆栽状？”
　　“红月故事会第三刊：无头幽灵在四号卫星城游荡？”
　　“……”
　　看着这些资料，陆辛都不由皱起了眉头。
　　太杂乱了，仅仅是翻了几页，他就看到，这些资料，有的是正规报纸报道的凶杀案，也有作为内部资料，严禁泄露的诡异事件记录，甚至还有发表在故事会里的都市奇谈……
　　这风马牛不相及的玩意儿，怎么做到凑一块的？
　　……
　　……
　　“这些都是酒鬼提交到总部来的。”
　　韩冰轻声解释：“酒鬼本身就是三级特殊人才待遇，自主性很高，这件事被她接手之后，也由她全权负责，就连我们如今手头上的资料，也都是由她递交了过来的，所以，具体事情进展到了哪一步，我们信息小组也没有收到报告，只知道这件事非常重要，危害等级……”
　　微微一顿，她才道：“定在了三级。”
　　“三级？”
　　陆辛微微心动：“那么……”
　　韩冰声音轻快了些，道：“整体报酬达到了百万，贡献点也有一百个。”
　　“在青港城来说，这算是一件大事了。”
　　韩冰道：“按理说，酒鬼申请由蜘蛛系能力者相助，第一个人选，会是壁虎先生……”
　　陆辛点了下头，从资料上看，壁虎是三级特殊人才，确实比自己高。
　　然后有些奇怪：“那为什么我可以接下来？”
　　“因为……”
　　韩冰似乎是在忍着笑，道：“壁虎先生一直害怕酒鬼，表现很抵触考虑到精神污染事件的处理中，合作双方中的能力者情绪，也是需要认真考虑的一个因素，所以没有难为他。”
　　“为什么？酒鬼长的不是挺好看的嘛……”
　　陆辛微微有些诧异，但对他来说，这个决定不难做下：“不过没关系，我过去就好了……”
　　百万报酬什么的，真不重要。
　　重要的是，一百个贡献点。
　　自己只差四十五个就可以达到三级了，若是能分一半……
　　韩冰笑道：“好的，我会通知酒鬼。”
　　“那个……”
　　本来觉得报酬不重要的陆辛停了一下，还是问道：“不光贡献点，报酬也会分给我的吧？”
　　“会的呢……”
　　韩冰笑的很开心：“酒鬼一直是个很大方的人。”
第一百八十一章 酒鬼大爷
　　因为不知道酒鬼具体什么时候打算对他在调查的组织动手，所以陆辛决定早一点过来跟她商量对策，当天夜里，就请韩冰帮自己订好了往四号卫星城的车票，第二天一早就出发了。
　　地铁越行越高，最后已经爬升到了离地几十米高的高架铁轨，从城市的上空穿过。
　　轰隆隆！
　　当高列驶出了二号卫星城的高墙时，就感觉外面的阳光一下子涌了进来。
　　陆辛从车窗向外看去，看到了一种让人心旷神怡的景象。
　　只见，巨大的高墙之间，乃是大片大片的绿色植被，植被覆盖着一些残破的建筑。
　　青港城的布局，乃是如今红月亮事件之后的世界里，最常见的形式。
　　内中，乃是建筑最好，也最有现代气息的青港城主城。
　　而在主城周围，则分别是东、南、西、北、眺望台五个卫星城，就好像是一只展开在地上的巨大手掌，那个远遥的，仿佛散发着银色反光的主城，是手掌的掌心，卫星城是手指。
　　卫星城与主城之间，则是大片的农田与果园、牧场，大棚，还有些湖泊与河流。
　　再向往外去，则是看不见尽头的荒野。
　　六个城市之间，遍布着一道一道的高架铁路网，当初荒野里疯子还很多的时候，青港城就是靠了这些离地将近百米的高列来运输货物，防止疯子的袭击，不过，如今疯子越来少，地面运输也已经兴盛了起来，这种横跨于各个城市之间的高架铁路，则成了一个特色。
　　如今，主要是于各个城市之间往来的人，才会选择这个出行方式。
　　毕竟，因为在高架上，所以离开了高墙城，也不算出城。
　　而在地面，哪怕是从一个卫星城到另外一个，系统上也会判定为出城的。
　　……
　　……
　　当高列在四号卫星城的站点停了下来时，陆辛随着人流出了车厢，然后去末尾一截车厢那里，领取自己的摩托车，认认真真观察了一会，见摩托车没有被粗暴的工作人员推来推去擦出刮痕，这才放下了心，然后骑着它通过地下通道，来到了地面上的出口位置。
　　在高列上就已经通过电话，酒鬼这时候应该就在这里等着自己。
　　陆辛目光扫了几眼，然后目光一定，看到了一个穿着校服的小姑娘，在向自己摆着手。
　　“你好……”
　　陆辛忙推着车走了过去，笑着打招呼。
　　话到嘴边，倒是微微一顿，不知道该怎么叫她：酒鬼先生？女士？小妹妹？
　　“呵呵，你就是小兵吧？”
　　还不等陆辛想到一个合适的称呼，扎着马尾辫的酒鬼，已经一脸慈祥的看着他。
　　笑着伸出了手，道：“之前咱们见过，不过那时候太乱了，也没顾得上多聊……”
　　“很感谢你啊，百忙之中抽出空来支援我的工作。”
　　“本来我是想找那只歇了虎子来的，但是他说自己肚子痛……”
　　“……”
　　“歇了虎子……”
　　陆辛反应了一下，才明白她是指什么，忙笑道：“应该的，我也会尽全力配合。”
　　眼前这个小姑娘，长的清纯干净，正是个胶原蛋白满满，青春无敌的年龄，不过这一脸的慈祥着实让陆辛感觉有些古怪，跟她说话的时候，下意识就觉得自己矮了半截……
　　……主要是辈份上矮了半截。
　　“呵呵，好，小伙子精神头很不错嘛……”
　　酒鬼竖起一根大拇指，拧开保温杯喝了一口，道：“别愣着啦，走，我带你吃饭去。”
　　“哦，好……”
　　陆辛闻着那保温杯里的酒味，顿时又有些肃然起敬。
　　他在这里等着，酒鬼很快就把她的车也开了过来，陆辛目光都有些直了。
　　那是一辆没有篷的，后面带了一个车兜，好多个地方掉漆，生锈的三轮车……还是农用那种，酒鬼穿着个校服，运动鞋，扎着马尾辫，突突突的开着这辆三轮，顿吸引了无数目光。
　　一拉刹车，笑着一拍后面的车兜，道：“上车吧，小伙子，还等啥呢？”
　　“你那辆摩托车，扔上来就行……”
　　“……”
　　“额……要不我跟在后面也行……”
　　陆辛答应着，终于还是没忍住，道：“这就是你的车呀？”
　　“对呀……”
　　酒鬼又拧开保温杯喝了一口，道：“这个车好啊，酒驾都不查……”
　　“？”
　　陆辛忽然觉得她说的还是挺有道理的。
　　于是，酒鬼撸起了袖子，露出两条白嫩嫩的手臂，握着车把，稳稳的在前面开着带路。
　　陆辛骑着自己的摩托车，以一种蜗牛般的速度跟在后面，那辆三轮车似乎油烧的不是很好，黑烟一个劲的往外冒，走到一半，陆辛停下了看看，发现银色的保险杠都熏黑了……
　　没办法，离她远了点跟着。
　　反正酒鬼那个车开得那么稳，就算走着感觉也能跟得上。
　　……
　　……
　　酒鬼说去吃饭，本来当时陆辛还不饿，但是一路跟过来之后，硬是拖到饿了。
　　本来以为酒鬼请自己吃饭，就算不去什么大饭店，应该也会去个做肉饭的小饭馆，毕竟他们这种属于出差，都可以报销的，而且韩冰之前跟自己说过，酒鬼是个很大方的人。
　　但是跟着酒鬼，一路开进了一个城中心的小区之后，陆辛却有些诧异。
　　“这是……”
　　停下了车，看着周围一排一排的居民楼，陆辛有些不明白。
　　“这就是我家嘛……”
　　“走，上楼吃饭，然后再讨论任务的事。”
　　酒鬼下了车，把三轮车一停，便背着手往楼上走去。
　　“居然来家里吃饭？”
　　陆辛有些意外，但见酒鬼已经进楼了，便也急忙锁好了车，端详一下，快步跟上。
　　……
　　……
　　“吴格格回来啦？”
　　这个小区看起来气派，干净，楼道也比别的地方热闹一些，正是周末，又到了饭点，来来往往的人很多，等电梯的时候，就看到他们邻里之间亲切的打着招呼，有脸上带着慈祥的老人，笑眯眯的看着酒鬼，还偷偷瞅了陆辛一笑，笑着道：“这位小伙子是你朋友呀？”
　　“是我同事，王奶奶，你又买好吃的啦？”
　　酒鬼一回答，声音清清脆脆，就像是个好奇可爱的少女。
　　这么符合她身份的回答与表现，陆辛却明显感觉到她种装嫩的感觉……
　　“哎哟，你就鼻子尖，买了点小黄花……”
　　慈祥的老人掀开篮子给酒鬼了瞅一眼，笑道：“等我煎好了给你家送点过去！”
　　“我也要……”
　　旁边一对挽着手的情侣也跟着打趣，男的举手道：“我老婆就爱吃王奶奶做的小黄花。”
　　“你也知道我喜欢，就不知道给我买呀？”
　　旁边的女孩嗔怪的看了他一眼，然后笑着从方便袋里拿出了一盒樱珠，塞给老人，笑道：“以前吃过多少次王奶奶做的好吃的了，都不好意思了，这点水果您带回去给孙子吃……”
　　“哎哟，可不行呢，这个贵……”
　　“哪有什么贵不贵的，可比不上做的小黄花好吃……”
　　“……”
　　推让中，电梯门打开，一个微胖的妇女推着一个坐在轮椅上的老人走了下来，脸上带着亲切而客气的笑容，向邻居们打招呼：“王阿姨，小孙，还有格格，你们都回来啦？”
　　一众邻居都往旁边退：“刘姐又推公公下去遛弯？”
　　等进了电梯，大家还在讨论：“刘姐也真不错，老公在外面跑运输死了，公公又断了腿，结果不仅没有把公公撵回去，还照顾起来了，现在这世道，这样的好人不多了呀……”
　　……
　　……
　　陆辛站在他们中间，静静听着，也感觉酒鬼的这些邻居，其实都挺不错的。
　　平时生活中有这样的邻居照顾一下，挺好的。
　　可惜自己家那栋老楼，都很少有人住。
　　……
　　……
　　“爸，妈，我回来了。”
　　酒鬼家住的房子也挺宽敞，看起来得有一百四五十平。
　　装修的古典而厚重，摆满了精致的小盆栽还有书藉，很有知识气息。
　　一进门，便有一对中年男女忙着迎了上来。
　　他们都差不多是四十来岁，男的戴了一个眼镜，女的穿着一件蓝色的居家款式旗袍，看起来气质非常不错，从他们客厅摆放的照片，可以看到与学生的合影，都是老师？
　　“哎呀，快坐快坐……”
　　酒鬼的父母看着跟她进门的陆辛，脸色都有些惊喜，特别热情的打量着陆辛。
　　“格格终于交朋友啦？”
　　“……”
　　“这是我同事，你们先陪着他坐，我去做饭。”
　　酒鬼招呼着陆辛：“小伙子，你也不要客气，削个苹果吃。”
　　一边说着，一边拿了一件围裙，进厨房去了。
　　“好的，好的……”
　　面对这一家人的热情，陆辛只好在沙发上坐了下来，一左一右，坐了酒鬼的父母，他们打量着陆辛，显得特别的开心，偷偷的交换眼神，还能看到他们像是有种如释重负的感慨。
　　“小伙子真不错……”
　　酒鬼的妈妈关心的打量着陆辛：“叫什么名字呀，多大啦？”
　　“额，我二十三了，叫……”
　　陆辛犹豫着，不知道该不该说出真名，在他们的规定里，应该都是用代号交流的。
　　实际上，他就不知道酒鬼的真名。
　　而且，按理说，他也不应该接触酒鬼的家人的……
　　……酒鬼带他回家来吃饭，本身就有些不符合能力者的习惯。
　　“二十三，挺好挺好……”
　　酒鬼的爸爸倒没让陆辛为难，连连笑着点头：“我家格格呀，也满十八了，你别看她脾气有点怪，但其实人还是挺好的，本来我们打算等她高中毕业，就让她考大学，但是她自己不是很感兴趣，也就随她了，现在就比较关心她的大事，你们两个……现在处到哪一步啦？”
　　“噗”
　　陆辛差点把茶喷了出来，忽然觉得不对，酒鬼的爸妈是不是误会了什么？
　　“你们想什么呢？”
　　这时候酒鬼从厨房里伸出了头，紧皱着眉头，道：“这是我的同事，小兵，过来帮我处理工作的，我俩才第二次见……我说你们两个，年纪轻轻的，思想觉悟能不能高一点？”
　　“不要天天乱想这些东西，多把精力放在事业上不好吗？”
　　“……”
　　“这……”
　　酒鬼的父母，表情一下子有些尴尬了起来。
　　好一会，酒鬼的妈妈向陆辛推了一下水果，尴尬道：“你吃，我去帮她做饭……”
　　陆辛与酒鬼的爸爸坐在了客厅里，大眼瞪小眼。
　　厨房里很快传来了酒鬼无奈的声音：“小王啊……哦，不，妈……”
　　“你这么大个人了，还是笨手笨脚的，那个鱼能这样刮鳞吗？”
　　“你得横着用刀挑……怎么了？”
　　“说你两句就不开心，你们这些年青人啊，真不知道在想什么。”
　　“亏你还是大学教授，这个样子，怎么教那些孩子们？”
第一百八十二章 就是，很热情
　　虽然是在家里吃的，晚餐居然出人意料的丰富。
　　看起来只是在厨房里叮零当啷半个来小时，酒鬼就已经蒸好了一条鱼，炒了几个小菜，还炖了一锅红烧肉，焖了米饭……顺便着把酒鬼妈妈训了十分钟。
　　当菜都摆在了桌子上时，酒鬼咬开了一瓶白瓷瓶的酒，然后慈祥的招呼着陆辛还有爸妈：
　　“来来来，快吃饭。”
　　“……”
　　酒鬼爸妈都是一副绝望的样子，偶尔会向陆辛投来一个求救的眼神。
　　陆辛能怎么办？
　　当然是装看不见，顺便吃了两碗米饭。
　　“小兵啊，别光顾着吃，来来来，把酒满上……”
　　酒鬼很热情，不光自己吃着，滋一口滋一口的喝着小酒，还招待陆辛。
　　因为第一次来，不好意思去盛第三碗米饭的陆辛急忙摇了下头：“不用了，毕竟我们……”
　　他下面的话没说出来，毕竟他也不知道酒鬼爸妈是否知道酒鬼被招募的事情。
　　特清部有保密条例，不能在外人面前聊这个。
　　“嗨，没事，酒是粮，越喝越年青嘛……”
　　酒鬼坚持，给陆辛倒了一点，然后笑呵呵的道：“想吃肉就吃，毕竟你是年轻人，正长身体的时候……”
　　“额……”
　　陆辛看着眼前这个高中生模样的小妹妹白嫩晶莹的脚上踢着个老气横秋的踏板拖鞋，身上已经换了件白色起皱的老头衫，一边让酒一边招呼着自己吃的样子，总有种不真实的感觉。
　　酒鬼的爸爸出来解围：“人家不想喝就不要喝了嘛，你……也少喝点，小姑娘家家的……”
　　说到这里，他也一下子停了下来，本来顺口而出的话，硬是无法说出口来。
　　“唉，到了我这个年龄你们就明白啦……”
　　酒鬼唉声叹了口气，反而又拿过了一只杯子，放在了她爸面前，抬手就倒满，劝道：“现在屋里也没外人，我就不喊你爸了……小吴啊，也不是我说你，你这人吧，就是太老实……”
　　“酒也不喝，烟也不抽，小王当年看上你啥了？”
　　“你看你平时在学校那个人际关系搞的……”
　　“实在不行，退休吧，回家来，我养你，咱家不缺你一双筷子……”
　　“……”
　　酒鬼的爸爸感动的都快哭出来了。
　　酒鬼妈本来想劝几句，但瞅了自家闺女一眼，硬是没敢开口。
　　毕竟刚才自己被训了十多分钟了……
　　……
　　……
　　“这一家子平时都过的什么日子啊……”
　　陆辛心里暗想着，已经被这气氛折磨的话都不敢说，只顾闷着头吃饭。
　　好不容易一顿饭吃完，酒鬼的爸爸小吴被灌了三杯酒，连酒鬼的妈妈小王也经不住自家女儿的热情，被劝着喝了一杯，倒是陆辛，只是喝了两口而已，饭确实是吃了不少……
　　“那个晚上……”
　　吃完了饭，酒鬼与陆辛坐在了沙发上抽烟，小吴和小王在厨房里洗碗。
　　陆辛见酒鬼一直不说正事，只好试探着提了出来。
　　也不知道酒鬼的具体计划是什么，晚上究竟是要谈事，还是先找地方给自己住下。
　　没想到，刚一提出来，酒鬼摆了摆手，道：“晚上你就睡我房间吧！”
　　“啪……”
　　厨房里忽然响起一声脆响，旋即洗碗的声音消失得一干二净。
　　都不用看，就能知道四只耳朵已经竖了起来。
　　陆辛也吓了一跳：“啥？”
　　酒鬼诧异道：“什么啥啥啥？你都到我这里了，晚上不得歇下？”
　　陆辛看着这个水灵灵的，正拿着烟斗抽烟的十七八岁小姑娘，整个人都懵的，好一会才憋出了一句自己平时绝对不会主动提出来的建议：“那……那什么，还是住酒店吧……”
　　“……反正总部……公司给报销。”
　　“住啥酒店？”
　　酒鬼不满的看了陆辛一眼，道：“公司的钱不是钱啊？”
　　说着，吐出了一口烟气，烟袋锅往卧室里一指，道：“我的床又大又软，睡咱们俩绰绰有余，再说了……”她把蹬在了沙发上的一只脚放了下来，又换了另一只上去，一边抽烟，一边眯着眼睛看着陆辛：“喊你过来就是有事，住在家里，咱俩晚上也正好聊聊不是？”
　　“可是你……”
　　陆辛一辈子也没这么窘迫过，看着酒鬼，脸都红了。
　　“都是大老爷们，你怎么这么墨迹？”
　　酒鬼倒是有些不满了，白了陆辛一眼，不过顺着陆辛的目光，她低头看了一眼自己穿着t恤的胸口，也顿时明白了一脸通红的陆辛为难什么，便笑呵呵的道：“你别把我当女人。”
　　“拿我当你大爷就好……”
　　“……”
　　陆辛三观都要裂开了。
　　没想到，这时候厨房里的小吴与小王紧张的走了出来，本以为救兵到了，他们却是一脸欣喜，小王道：“说的对，都到家里来了，哪能让小兵出去住酒店呢，就住家里行了……”
　　酒鬼的爸爸小吴张了张口，似乎还有些犹豫。
　　但小王立刻扯了他一把，向沙发上抽烟斗的女儿使了个眼色。
　　小吴一狠心，也不说话了，道：“我有新的睡衣，待会给小兵拿一套……”
　　这一家子盛情难却，陆辛都有些坐卧不安了。
　　只好无奈的妥协着：“实在不行我睡沙发……”
　　“不用。”
　　酒鬼的妈妈小王显露出了不寻常的狠劲，一咬牙：“就住吴格格的房间，那里宽敞！”
　　陆辛看了一眼正瞅着自己嘿嘿笑的酒鬼，感觉有些绝望了。
　　……
　　……
　　刷完了碗，四个人坐在沙发上气氛诡异的看了会电视，小吴与小王就忽然困了。
　　在他们的催促下，酒鬼与陆辛赶紧洗漱，然后被撵进了卧室。
　　卧室确实挺大，而且出人意料的是，居然还真的像个高中女孩的房间。
　　床上铺着卡通图案的被褥，墙上贴着一些老电影的海报，有不少都是现在的人根据老电影里面的截图，重新修复然后打印出来的，而这，也是现在的孩子们最欢迎的流行品。
　　床头的正上方，一个光头的披风男人，目光呆滞的看着前方……
　　“这卧室，也不算特别大嘛……”
　　陆辛抱着自己的背包，坐都不敢坐，只能讷讷的说着。
　　“嘘……”
　　酒鬼坐在了床沿上，翘着二郎腿，向陆辛使了个眼色，道：“他们听声呢……”
　　陆辛愣了一下才明白她说什么，脸一下子又红了。
　　酒鬼倒是非常的坦然，拿着大瓷缸子喝了口茶，摇了摇头，感慨道：“他们也不容易，为了我这个女儿，费尽了心思，医生看了不知道多少，跳大神的也请过好多回，家里的一切也都尽可能的给我布置成小姑娘应该有的样子，甚至想过直接让我相亲结婚……”
　　“好歹改了爱好，从大爷变成大娘也好啊……”
　　“……”
　　陆辛不知道该回答什么，似乎哪里不对，又似乎没什么不对。
　　“但是……”
　　她又深深一叹：“没用啊……”
　　“我这样子，特清部那些老伙计们都搞不明白，别说跳大神的吴老二了……”
　　“……”
　　听她说到了这里，陆辛倒是稍稍认真了些。
　　他之前刚捕捉了一只幽灵，对方也是可以作为精神体寄居在别人身体里的，难道现在的酒鬼，其实状态与那只幽灵施展能力的时候一样，小姑娘的身体里，有个大叔的精神体？
　　不过，幽灵能力者，似乎不能长时间住在一个人身体里。
　　不然会被对方的大脑同化，真的变成那个人。
　　而酒鬼的状态，似乎已经很久了，这就不是幽灵事件可以解释得了的。
　　另外，如果酒鬼真的只是认知障碍的话，她又似乎不该有这么严谨的逻辑与清醒的认知。
　　对这个问题，其实他也有些好奇，不过也没办法细问。
　　这毕竟牵扯到了酒鬼的，若是问的太深，未免显得有些不礼貌。
　　……
　　……
　　“差不多了……”
　　也就在陆辛想着时，酒鬼看了一眼床头的闹钟，忽然站了起来，拉上了窗帘。
　　“干……干嘛？”
　　陆辛是真慌了，说话都有点颤。
　　“你说干嘛？”
　　酒鬼一边说着，一边脱下了t恤，回头瞪了陆辛一眼。
　　然后就在陆辛浑身发凉，窘的几乎要逃门而逃时，就见她蹲下身去，从床底下拉出了一只箱子，然后从里面取了一件特制的防护背心穿上，紧接着，又穿上了整套防护服，系好了厚底的军靴鞋带，戴好了耳机，然后又拿了一把枪，认真检查了一下，子弹卸下又装上，插进了腿边的枪袋里。
　　“这是……”
　　陆辛是真有些不理解了。
　　而酒鬼则向他竖起食指，“嘘”了一声，然后关上了灯。
　　黑暗里，酒鬼靠近陆辛耳边，吐气如酒：“小吴小王被我灌了点酒，待会就睡着了。”
　　“那几个怪物，应该也快来了……”
　　“……”
　　陆辛吃了一惊：“有怪物？”
　　“当然了……”
　　酒鬼声音有些低沉：“它们已经找我好几天了……”
　　说着斜乜了陆辛一眼：“不然你真以为大爷我跟你这个小伙子住一屋，是馋你身子了？”
第一百八十三章 神秘组织（一更）
　　黑暗中，陆辛闻着酒鬼身上的酒气，这才明白她为什么留自己住在她的房间。
　　她为什么违反规定，邀请自己来她家里吃饭，甚至不惜透露自己的真实身份，都明白了。
　　内心里也说不好是失落，还是松了口气，他定了定神，才低声问道：
　　“你说的怪物是指……”
　　“……”
　　“很古怪……”
　　酒鬼低声说道：“起码也是两只超二级的精神怪物，每天晚上都会过来。”
　　“超二级？”
　　陆辛微微有些惊讶，他是做过了这一块的培训的，自然明白精神怪物的划分。
　　精神怪物就是污染源，只是具备活性，拥有攻击或是成长等特性。
　　而对精神怪物的划分，通常来说，低于一千精神量级的，都属于一级精神怪物范畴。
　　超过了一千的，则属于二级精神怪物。
　　二级精神怪物，已经可以对周围造成极大的影响。
　　这也是让陆辛有些不理解的地方，这种级别的怪物，一般在出现的瞬间，就会被高墙城里的防御系统检测到了，怎么可能随随便便的出现在酒鬼这里，甚至还出现了好几天？
　　……
　　……
　　“这事应该与我正在查的东西有关……”
　　酒鬼坐在了黑暗中的床沿上，拿过保温杯，慢慢的喝了一口，然后咂咂嘴，摇摇头，显得很是舒坦的样子，然后低声解释道：“来之前你应该已经看过那些基础的资料了吧？从当初那几个看起来很难解释的案件出现开始，我就怀疑是能力者在做案，开始调查这件事了。”
　　“一开始我还当是哪个刚发现了自己的能力，就开始天老大，我老二，胡作非为的愣头青，不过调查了一段时间之后，倒是发现，这件事应该和一个叫老乡会的神秘组织有关……”
　　“……”
　　“老乡会？”
　　“神秘组织？”
　　陆辛听了，脸色顿时有些古怪。
　　这俩词都听得明白，但是放在一块，总觉得有点怪……
　　酒鬼却是理所当然的点了下头：“异变之后啊，什么牛鬼蛇神，都出来了……”
　　“这时势一乱，人就容易抱团，还是抱小团。所以你别看咱们青港似乎秩序不错，暗地里水深着呢，街头上没事干的小混混会抱团，荒野里跑运输的也抱团，小区里的大妈，都按街道不同分好几个阵营呢，就更不用说那些钻各种空子捞偏门的那种黑道组织了……”
　　“……”
　　对此陆辛深表认同，自己在公司里，好像就被人传说有这种背景。
　　甚至有人说自己是某个黑道大佬的私生子，杀人不眨眼，一言不合就打断人的腿。
　　……这种谣传，简直让人气愤。
　　……不过妹妹告诉自己的时候却是很幸灾乐祸的样子。
　　酒鬼呵呵笑了一声：“不过呢，这些人凑一块过家家，跟咱们没啥关系，那是警卫厅的事。可是，如果有野生的能力者被他们吸纳，为他们效力的话，那就和我们有关了。”
　　“定性普通小团伙与神秘组织的界限，就在于他们没有能力者加入。”
　　“……”
　　陆辛点了下头。
　　拥有能力的人与普通人之间，简直有着天翻地覆的变化。
　　就如同之前自己抓的那只“幽灵”，他本身能力并不强大，但却异常可怕。
　　若是任由能力者在人群里胡来，定然引发大乱。
　　至于在城里拉帮结伙的那些黑道混混什么的，反而不是特清部理会的。
　　就如之前陈菁让自己去做第一件调查任务的时候说的，如果对方是个变态杀人凶手什么的，反而跟自己没关系了，只有与特殊污染或是能力者相关的事情，才需要特清部关心。
　　酒鬼低声道：“大爷我啊，这段时间里，已经将那个老乡会查的差不多了，他们看起来像是就搞点偷偷摸摸的聚会啥的，其实应该算是个传教的小组织，信奉什么‘真实家乡’，不过，他们里面的那个能力者，还一直没能锁定，所以我也没有打草惊蛇，想先找到他。”
　　“不过，可能是在我调查的过程中，被对方发现了，他倒是先对我动了手……”
　　说到这里，她嘿的笑了一声：“从三天前开始，就有精神怪物出现在我们小区，我猜的不错的话，他们就是过来找的，因为知道我已经发现了他们的痕迹，所以想将我灭口……”
　　“这么大胆？”
　　陆辛皱了一下眉头。
　　虽然加入特清部时间还不长，但陆辛知道自己这些同事的厉害。
　　不仅每个人都有着自己的能力，而且可以通过特清部，调动大量的城防资源。
　　身为特清部特别行动组成员，不去找别人就烧高香了。
　　居然有人找上门来？
　　……
　　……
　　“呵呵，小伙咂，我干这行的时间比你长，你知道面对这样的事，最可怕的是什么吗？”
　　“就是这些神叨叨的家伙！”
　　酒鬼一脸可以看穿年轻人心里想什么的表情，呵呵笑了笑，道：“这世道啊，那么大个红月亮在天上挂着，照得人也不正常了，不是每个得到了能力的人，都愿意被特清部招募的啊，有人更喜欢借能力让自己过上想过的好日子，也有人把自己当成了他大娘的活神仙……”
　　“不过呢，这些都不可怕。”
　　“只要不犯法，特清部也不会去为难他们，犯了法，咱们也照抓不误！”
　　“只有这些人……”
　　酒鬼指了指自己的脑袋，嘴角撇了一下，道：“脑子都坏掉啦，啥事都敢做！”
　　陆辛点了点头，对这样的事倒是明白。
　　能力者的事情，与污染源一样，都是由特清部内部处理。
　　一般的野生能力者，一经发现，特清部都会跟踪并监视，确定其稳定性后，试着招募。
　　如果对方不愿受到招募，也不会强迫，但是会给予警告以及监视。
　　如果他们在生活中，利用自己的能力，获得一定范围内的便利，特清部可能会选择对其睁一只眼闭一只眼，但如果他们越过了红线，那就会直接对其进行驱逐，让他们离开高墙城。
　　……至于犯错大的，便是执行清理。
　　……或是更严重的，强行吸纳为D级人员！
　　特清部这三个字，可不一定非得解释成特殊污染清理部门。
　　也可以理解为特别擅长清理某些人的部门……
　　不过，经了酒鬼这么一解释，他倒也明白了为什么对方敢对酒鬼下手的原因。
　　只是比较奇怪，既然对方找上了门来，酒鬼怎么还这么老实的呆在自己家里？
　　照她的等级，起码可以申请一支军队过来守着吧？
　　……
　　……
　　“没搞明白对方的能力之前，让部队上那些小伙子们过来是没用的……”
　　酒鬼摇了下头，道：“而且既然我已经被对方发现，甚至找到了我家，那我就算是躲也不能躲了，毕竟我走了倒是简单，家里的小吴和小王两口子怎么办，摊上了我这么个大爷，俩人已经很不容易了，总不能再让他们担这样的风险吧，况且周围还有那么多的邻居……”
　　“当然了，最重要的一点是……”
　　酒鬼的声音阴沉了些，明明是小姑娘的声音，却露出了些老狐狸的语调。
　　“他们想找着大爷我……”
　　“但大爷我啊，难道就不想借这个机会找到他们？”
　　“……”
　　陆辛有些意外，转头看去。
　　只见酒鬼坐在了黑暗中的床沿上，抱着一条腿，转头看向了窗外。
　　因为楼层太多，小区里虽然也有一点儿灯光洒进来，却显得极为微弱。
　　她那一张秀气的脸庞，看起来有种少女朦胧的忧伤……
　　不过，一开口，就是满满的沧桑感了：“大爷我啊，在这四号卫星城守了好几年了，亲戚朋友都在这，这地方那就是我的老窝，管他是谁，只要敢跑到我这地方来闹事，呵呵……”
　　“我就得让他们知道，他大爷，还是他大爷！”
　　“……”
　　“当”“当”“当”
　　也就在这时，酒鬼家的客厅里，那一个老古董式的坐钟，缓缓的响了起来。
　　声音悠扬而缓慢，一共响了十二声。
　　“差不多到时候了……”
　　酒鬼来到了窗边，伸头向前看去。
　　陆辛也好奇，凑到了旁边，一起看向了楼下的小区。
　　酒鬼家住的算是一个四号卫星城的高档小区，里面有一盏盏路灯，相隔十几米，将整个小区照得昏暗幽静，小区里其他的楼上，大多数的房间都已熄灯，只偶尔亮着几盏。
　　客厅里的钟声最后的尾声消失，整个房间安静的厉害。
　　下意识的摒息，等了片刻，陆辛忽然留意到，小区里的路灯，光芒开始闪烁。
　　就好像是电压不稳，颤得几下，然后直接悄然熄灭。
　　这种熄灭，从远处开始，一点一点，从左右向着酒鬼家方向延伸了过来。
　　每一盏路灯熄灭，就有一部分区域陷入了黑暗，看起来，就好像是有两只无形的怪兽，带着浓郁的黑夜过来，一点一点，将路灯的光芒都遮在了里面，直到整个小区陷入黑暗。
　　一丝丝新鲜的血腥气，从楼下传了上来。
第一百八十四章 两只怪物（二更）
　　“果然来了，两只。”
　　感受着楼底出现的那一团扭曲精神力，酒鬼脸色凝重了些，向陆辛低声说道：“我用能力笼罩了整栋楼，所以它们确定不了我家的位置，但它们很有耐心，一层层的找了上来，今天晚上应该不好再应付它们了，不过它们的存在时间有限，每次都在三四分钟左右。”
　　“据我观察，它们与普通的精神怪物不同，有很强的目的性，明显是有人操控！”
　　“我怀疑操控它们的人，应该就躲在附近，这就靠你了……”
　　“趁着这只精神怪物寻找我的时间，你去外面看一下，据我估计，那个操控者离得应该不会太远，如果能找到他，或是确定了他们是怎么操作的，咱们这活也就算结束了……”
　　“……”
　　陆辛这才明白了酒鬼申请蜘蛛系过来支援的目的，轻轻点了下头。
　　“小心！”
　　然后他就提起了自己的袋子，悄悄推门走了过来，站在客厅里，低声叫道：“妹妹。”
　　周围静悄悄的，没有半点回应。
　　只有酒鬼爸妈的房间里，已经在酒精作用下睡过去的两口子，露出了一点下意识的笑容。
　　“终于有人叫吴格格妹妹了……”
　　“……”
　　妹妹又没有跟来，这孩子真的皮了……
　　叫了一声之后，见没有动静，陆辛顿时有些着急了起来。
　　上一次抓捕幽灵的时候，妹妹就有点不乖了。
　　这一次，更是到了现在都没出现。
　　这一次自己是过来支援的，当然要以酒鬼的意见为主，在这几分钟里，找到那两只精神怪物的源头，便是这一次任务的重中之重，只可惜，那个死丫头关键时候却不在身边……
　　……就这种工作态度，将来怎么在社会上立足？
　　……
　　……
　　陆辛心里替妹妹的未来担忧着，蹑手蹑脚开门走了出来，然后直奔走廊的尽头。
　　走廊有侧窗，陆辛从这里钻了出去。
　　酒鬼家住在十二楼，往下一看，黑漆漆的让人头晕。
　　妹妹虽然不在，但陆辛也可以使用她的能力。他深呼了一口气，身体便达到了一种异样的冷静状态。仿佛身体的每一分，都处于一种奇异的平衡状态。然后他将背包咬在嘴里，两只手按在了墙壁上，身体微微一荡，脱离了脚下踩的窗棱突起，悬空贴在了墙壁上面。
　　不得不说，身体可以做到这一步，但心里还是有些惊悚的。
　　这可是稍微一撒手，就变成烂西瓜的下场啊。
　　“三四分钟……”
　　他默念着这个时间，给自己提醒，然后直接向下滑去。
　　身体像一只黑影里的蜘蛛，滑落到了一楼的位置，然后陆辛转过墙角看去。
　　只见空中半弯的红月之下，正有两个高大的怪物，攀爬在了这小区的楼面上。
　　它们一个三四米高，身材臃肿，四肢纤细。
　　最关键的是，它没有脑袋，只在肚子位置，生着一只巨大的嘴巴，但是在它的身体上，却又缠了一串“项链”，仔细看去，项链上串的皆是一颗一颗的人头，血迹还很新鲜。
　　那些人头居然是活的，眨着眼睛，或是舔着嘴唇，眼睛发亮，替这怪物盯着周围。
　　另外一个，则是爬山虎一样的虫子，它的身体贴在了楼面上，一点一点的向上延伸，生出了许多的分枝，每一个分枝的尽头，都有一只眼睛，透过了窗户，向着楼里面看去。
　　……
　　……
　　“它们就是在通过这种方法寻找酒鬼？”
　　陆辛立刻确定了酒鬼的判断。
　　这两只精神怪物，确实是来找她的，而且多半是被人为操控。
　　正常野生的精神怪物，只会受本能操控，污染，袭击，吞噬所有遇见的人，或活物。
　　若是野生的精神怪物出现在了这里，它们早就不顾一切的开始袭击这栋楼，或说小区里的每一个人，而不是像这两只精神怪物一样，居然还小心的，一层一层楼的寻找着什么。
　　既然是人为操控，那操控它们的人，躲在哪里？
　　陆辛向远处去看去，他还记得，这两只怪物，似乎是一左一右，从两个方向来的。
　　那么，从这两条路线反着推，交汇的地方，可能就是那个人。
　　心里有了主意，陆辛拔出了枪，身体微微弓起，趁着夜色，迅速向前冲了过去。
　　酒鬼家的小区里面，小路呈弧形，绕着中间几栋楼转了一圈，路灯也是分布在这两条小路上，其交错的路线陆辛没有理会，只是沿着一条弧线小路，一直向前跑去，手里的枪紧紧握住，子弹已经上膛，保险已经打开，他打算无论看到什么奇怪的人或物，都会开枪。
　　但是，以他如今借用了妹妹能力的速度，几十秒内，便已绕过了大半小区。
　　可是他却什么也没看到。
　　小区里空空荡荡，一片漆黑，空中半轮红月静静俯视着栉次高楼，什么也没有。
　　陆辛皱起了眉头，极力向着远处看去。
　　脑海里思路也在不停的拓展，从刚才路灯的熄灭来看，两只精神怪物就是沿着两条小路过来的，那么，两条小路的交汇处，应该就是那个控制精神怪物的人所在的位置。
　　也就是说，小区的东南角小门处，是嫌疑最大的地方。
　　但是定睛看去，那里也是什么都没有。
　　甚至保安亭里，都安安静静，只有两个保安在那里一边抽烟，一边聊着天。
　　他们根本就不知道有什么东西，已经进入了小区。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛在阴影里停下，没有曝露在两个保安的视线之中。
　　他这时候，正逼着自己冷静下来，妹妹直到这时候，都还没有出现，也没法找人商量。
　　从时间上看，已经过去了一分钟左右，酒鬼这时候，说不定已经与那两只精神怪物进行起了能力上的交锋，按理说，自己只有趁着这段时间，找到操控者，并且制伏他……
　　但自己一个人也看不见，难道就此作罢？
　　陆辛有些不甘心，他深深呼了口气，开始让自己心情变得平静。
　　进入特清部后，前后经历了这么多事，也无形中让他的心境产生了一些变化。
　　起码不会再遇事就变得紧张焦躁。
　　既然妹妹贪玩不在身边，这点事又不至于专门让妈妈和父亲过来，那么他打算自己解决。
　　他在想，如果妈妈在这里会怎么办？
第一百八十五章 疯狂的大楼（三更）
　　还记得，当初出城去寻找那个骑士团，妈妈似乎有一种直接定位对方的能力。
　　心情放松了下来之后，陆辛脑海里闪过了妈妈优雅的身姿。
　　渐渐的，他就变得越来越冷静。
　　然后他感觉，自己好像看这个世界，一下子变得清晰了许多。
　　那种清晰，不是视野上的清晰，倒像是心灵里的清晰，当他看向了那两个门口的保安时，就感觉他们像是变得单薄，而且透明了，自己可以感觉到他们两个心里的想法……
　　便像是，一看就明白，他们是在讨论这小区电压又不稳的问题。
　　这样的人，当然是安全的。
　　然后陆辛又看向了周围，旁边小楼里，很多人在沉睡着，心境复杂而模糊，每个人都有自己不同的思想，也有自己的感情，他们的颜色交织在了一起，形成了一片缤纷的海洋。
　　在这时候，周围的一切，在陆辛眼中，像是变了一个模样。
　　他可以看到周围的精神体，而这些精神体，则有着各种各样不同的色彩。
　　又或者说，用色彩来形容，并不准确。
　　这种色彩，应该是大脑反馈给自己的，让自己可以理解的画面。
　　自己看到的，并不是色彩，而是一种精神体的“状态”，自己可以轻易的从各种色彩中，分辨出这些精神体是处于安宁，还是暴躁，兴奋，还是沮丧，又或者，焦虑，还是某种抑郁？
　　难道平时妈妈看这个世界，就是这样子的？
　　这还是陆辛第一次试着强行去使用妈妈的能力，因为妈妈毕竟不像妹妹，陆辛也没有找她借过能力，平时就算需要她帮忙的时候，也往往都是她主动出现，并且直接帮助自己的。
　　一下子涌入视野的无数精神体，与各种各样的色彩，让陆辛难以消化。
　　但他很快就已明白了重点。
　　自己如今，最主要的目标，不是分析能力，而是找到那个操控精神怪物的人。
　　于是，他强打起精神，向周围看去。
　　周围的楼层，墙壁，这时候都像是变成了一个黑色的半透明物体。
　　陆辛隔着他们，也可以看到后面的精神体。
　　而且陆辛很确信，只要自己看到了那个操控精神怪物的人，就一定可以将他和这个小区里其他的居民区分开来。
　　普通人和能力者的精神体是不一样的，而且正在施展能力的能力者精神体，和普通的能力者之间，应该也是不一样的，只要他在周围，自己一定可以发现……
　　……抱着这种念头，陆辛很快心脏微微发沉。
　　他没有找到那个操控精神怪物的人。
　　而且他同时确定了一点，不是因为自己没有找到，而是根本没有这个人。
　　酒鬼的判断失误了。
　　想到这里，陆辛立刻转头向酒鬼的家中冲去。
　　既然那个操控精神怪物的人并不在这里，那么想找到他们就只有一个办法了。
　　妈妈的能力也无法找到他们的时候，就用父亲的方法：
　　直接抓住那两只精神怪物，逼问它们怎么来的……
　　……只是，自己要怎么才能更像父亲？
　　……
　　……
　　陆辛可以让自己更像妹妹一点，这样就可以在妹妹不在身边的情况下，借用她的能力，也可以想着妈妈平时的样子，然后借用她的能力，只是，父亲的能力，该怎么借？
　　自己与父亲的性格差距太大了。
　　就算自己要模仿他，也完全学不到精髓……
　　一边想着这个问题，陆辛一边大步向前冲去，而且越奔越快。
　　很快，他就到了酒鬼家的楼下。
　　抬头看去，陆辛感觉一阵头痛，耳朵轰鸣，像是被一团乱麻似的电视信号影响的感觉。
　　不过这种感觉，只是让他愣了下神，便已清醒了过来，大步冲进了楼道。
　　虽然可以爬墙上去，但妹妹毕竟不在身边，陆辛自己使用她的能力，觉得还是有些不怎么熟练，刚才从上面爬下来的时候，就吓得腿都有点软了，再爬上去，实在有些抵触。
　　再加上，听酒鬼刚刚说，这些怪物会从下面找上去，那没准自己更先遇到。
　　大步冲进了楼道，陆辛来不及按电梯，就打算从楼梯冲上去。
　　但刚迈出了一步，他就忽然一怔，看到了前面有个黑色的影子。
　　定睛看去，黑暗里的影子，变得清晰起来，只见她颤巍巍的站在楼道里，眼神阴冷。
　　陆辛怔了一下：“王奶奶？”
　　……
　　……
　　刚跟着酒鬼回来时，陆辛已经见过了这位老人。姓王，似乎是带了一个小孩子住在这里，是个很和善的老人，平时做了好吃的，还会送给邻居们品尝，与左邻右舍关系都挺不错。
　　如今大半夜的，又有精神怪物在这里，她怎么会下楼？
　　“你是格格带回来的小伙子吧？”
　　王奶奶抬头看见了陆辛，脸上露出了和善的表情，但也不知是因为这时候光线太暗，又或是别的什么，她的笑容，显得有些僵硬，眼睛里更是隐隐露出了一股子阴森的光。
　　她提起了手里的篮子，慢慢笑道：“我给邻居们送点好吃的呢……”
　　“大半夜的送好吃的？”
　　陆辛微微皱眉，感觉她不太对，没有立刻就走。
　　“对呀……”
　　王奶奶慢慢的说着，缓缓下楼，声音在死寂的楼道里，显得有些异样：“我就一个孤寡老太太，带着小孙子住在这里，谁知道啥时候就被欺负了呢？这些邻居们啊，没一个好东西，天天惦记我老人家买的这点吃食，拿几个破水果来搪塞，我就是不愿跟他们计较罢了……”
　　“毕竟，将来真有个什么事，也得找他们帮忙呀……”
　　“吃了我的东西，不还这个人情，老太太我是那么容易被欺负的吗？”
　　“……”
　　她一边絮叨着，一边慢慢走了下来，拿起篮子，呸呸往里面吐了几口。
　　脸上露出了一种诡异的笑容：“让他们吃，让他们吃……”
　　陆辛皱起眉头，定定的看了老人一眼，没有从她身上看到精神怪物，便只是点了点头。
　　他身形一跃，抓着楼梯的扶手，大步向楼上冲去。
　　一层一层的上楼，他发现这栋楼，这时候仿佛变成了鬼域一般。
　　这时候他还处于模仿妈妈能力的状态里，所以他可以看到很多的东西，一路向上，就将这整个楼里，各种各样的画面，都看在了眼里，或者说，直接出现在了脑海里面。
　　四楼位置，正看到一对夫妻在吵架，女的站在了房间外面，挺着大肚子，狠狠向里面骂着：“你以为我不知道你在想什么吗？你就是个浑蛋，浑蛋，把我骗到了手，就惦记我闺蜜，你在卫生间里对着她的照片做那种恶心的事，以为我没有看见吗？你恶心的要死……”
　　“啪啪啪……”
　　屋里面的男人在疯狂的摔东西：“我早就受够你了，你天天装什么矫情，你以前天天玩夜店，被多少人睡过了我还不知道吗？凭什么那些人请杯酒就能睡你，凭什么我现在要给你买房子，要给你买车，要给你买贵的要死的水果，凭什么我要低三下四的伺候你？”
　　陆辛没有理会，径直冲了上去。
　　在七楼的时候，看到了有人在打架，身材微胖的女人正用力的抽着轮椅上老人的耳光：“老不死的，赶紧告诉我，钱藏在了哪里？你儿子的钱是我的，凭什么你藏起来？你那双贼眼天天在身后盯着我屁股看，你当我不知道？你恶心，你不要脸，活该把你推下楼……”
　　“该死的，你别想跑……”
　　老人伸手护着自己的脑袋，拼了命的喊：“你别想找着，那是我儿子的钱，你别想找着，我就算把钱烧了也不会给你，你做梦去吧，你这样的臭婊子，就该扔到荒野外面去……”
　　……
　　……
　　这栋楼里的人都疯了……
　　陆辛身形矫健，顺着楼梯直奔上楼，就像是在穿过一个地狱。
　　他看到有穿着校服，戴着眼睛的高中生，蹲在门口，把一桶汽油浇在了一个锁住的门口，然后狰笑着点燃了火柴，阴冷的笑着：“烧死你们，烧死你们，让你们不给我买电脑……”
　　看到有小孩狠狠的推向正在走向楼梯的老人，大骂着：“你管我，你去死……”
　　看到了有衣装革履的年青人，在偷邻居家窗台上的腊肉。
　　看到有妻子将一瓶绿油油的药倒进了汤锅里，一边用力的搅拌，一边眼睛里发出了热烈的光芒：“去死吧，都去死吧，凭什么家里的活都是我来干，凭什么所有的气都是我来受？”
　　“不如去死，不如所有人都去死……”
　　PS给大家推荐一本书：我的云养女友
　　云养猫，云养狗，你试过云养女朋友吗？
　　给云养女友投喂食物或者买买买，可以得到十倍返现。
　　提升好感度可以获得【神奇道具】，还可以直接“奔现”。
　　而陈言，却生生把一个恋爱游戏，玩成了刷钱游戏。
　　“女朋友有什么好的！哪有刷钱有意思！”
　　轻松、逗比、反转文，走小爽文路线，有兴趣的可以看一下。
第一百八十六章 人皮下的怪物（一更）
　　陆辛的心脏微微发沉。
　　他见到过身体里面可以长出触手来的咖啡店店员，看到过一张张人脸缝合而成的怪物，看到过杀掉一个，结果却变成了十六个的男人，看到过女王……那些怪物有的诡异，有的疯狂，但所有的怪物，都没有自己如今见到的这些画面，更让他觉得心惊肉跳、头皮发麻。
　　这一个个的人，一幕幕的场景，让他感觉比什么怪物都恐怖。
　　不仅是恐怖，还让人觉得心里不舒服……
　　……比怪物更可怕的，是披着人皮的怪物！
　　穿行于地狱之间，陆辛没有理会任何人，径直向楼上冲去。
　　当他跨进十二楼楼道的那一刻，就看到了让他心脏微微一缩的画面。
　　十二楼的人，居然出奇的多……
　　陆辛没有看到那两只精神怪物，却看到酒鬼家房门正打开着，在楼道里，则有一排一排，鬼鬼祟祟的人，他们蹑手蹑脚，目光警惕，又露出了某种夹杂着得意而阴森的光芒。
　　看身上的衣服，他们都像是酒鬼家的邻居。
　　每个人手里，都拿着武器，或是菜刀，或是匕首，或是电棒，甚至还有。
　　他们排成了一排，挨个进入了酒鬼的家。
　　这时候，陆辛还在借用着妈妈能力的状态里，他的视野中，不仅可以看到这些邻居们的精神体，都呈现出了一种诡异的暗色，甚至还能看到，他们进入了酒鬼家中之后的举动。
　　他们摸进了酒鬼爸妈的房间里面，挥舞着手里的菜刀和匕首，狠狠砍了下去。
　　棉絮纷飞，鲜血淋漓，溅到了每个人的脸上。
　　然后随手抹着着脸上沾着的鲜血，心满意足的排着队出来，将机会留给后面的人。
　　“难道说……”
　　陆辛心里，猛得一惊，然后听到了楼上隐隐传来沉重的响声。
　　脚步收住，陆辛以脚尖发力，硬生生的拧身，向楼上冲去。
　　酒鬼的爸妈被砍到了这种程度，早就已经死透了，再进去也没有什么意义。
　　通过自己的“妈妈视野”，陆辛甚至都能看出那两个被砍的人身上，没有任何精神波动。
　　没救了。
　　心里有了判断，陆辛没有丝毫犹豫迈开大步，仅仅两秒的时间，就冲到了上一层的楼道。
　　双脚踩在楼道的墙壁上，陆辛直接转头向里面看去，立刻就有浓重的血腥气味扑面而来，他看到楼道里面，挤着夸张而血腥的躯体，看起来像是扒了皮的肉，那是两只精神怪物的身体，它们挤在狭小的楼道里，庞大的身躯不断蠕动着，几乎塞满了整个楼道每一寸空间。
　　楼道里光线暗到了极点，暗红色的血色映满了视野。
　　庞大的肉块，一点点蠕动着，蛇一样的触手，在狭小的空间里来回穿插。
　　这种精神怪物，虽然庞大，几乎挡住了陆辛所有的视野。
　　但是，在陆辛的角度看去，却又感觉目光可以穿透他们。
　　就好像是，在这时候，陆辛的视野，分成了两种，左右眼分开去看东西。
　　于是一只眼，看到了满满的怪物，另一只眼，只是看到了扭曲的空气。
　　这是因为两种视野重叠的缘故？
　　普通人看到这里，不会看到精神怪物的真正样子，他们看到的，只是一团一团扭曲而压抑的空气，而陆辛则可以看到精神怪物真正的样子，但他也有普通人的一面，所以这时候，在怪物挤满了整个楼道之后，对于陆辛而言，他其实是有两种视野，同时作用在自己身上。
　　所以，他可以看到怪物，视线也能穿过怪物，看到正在楼道里被这两只怪物追逐的酒鬼。
　　这个酒鬼，仍然是那个穿着校服的高中生，扎着马尾，穿着板鞋，青春无敌的样子，但这么一个女高中生，却在楼里狭小的空间里穿梭，躲避着一条一条触手的追逐与嘶咬。
　　“嘶……”
　　身上缠着一串人头项链的怪物，肚子上的大嘴发出了尖叫，将墙面一层层揭去。
　　那种叫声，像是一种凌乱的海水，冲击着人的脑海。
　　正在躲避逃窜的酒鬼，身体也像是被这叫声影响，稍微晃了一晃，然后那爬山虎似的怪物，便贴着墙面，飞快的向她流了过去，身上所有的触手，同时向着前面弹了出来，交织成了一片黑色的瀑布，瀑布顶端，则是一个又一个裂出一个口器来的嘴巴，狠狠咬去。
　　眼看着酒鬼这时候已经避无可避，她却猛得一抬头，忽然一溜烟的后退，直接向着窗口冲去，“嗖”的一声，她已经从十二楼的窗口跳出，身后是紧跟着她冲了出来的蛇头。
　　酒鬼人在半空，便转过身来，两只手收在左腰边，然后同时推了出去。
　　口中大叫：“哈撒给！”
　　……
　　……
　　“嘭……”
　　酒鬼双手之间，推出了一个白色的气团，直接撞在了那爬山虎怪物身上。
　　倒是有效果，爬山虎身上，好几条触手同时崩断，触手上的眼睛，也同时爆碎了开来。
　　但这点伤势，明显对怪物造不成什么影响，它们反而更贪婪，飞快从楼上爬了下来。
　　“轰！”
　　高中生打扮的酒鬼，用一种单膝跪地的方式落下，地面似乎被她砸出了一个坑。
　　然后她立刻又跳了起来，转头就……就跑！
　　在她身后，那爬山虎一样的怪物，立刻攀着楼面，向她追了过去。
　　身后那只肥胖壮硕，身体上缠着一串人头项链的精神怪物，也移动着身躯，向前挪去。
　　“还能这样？”
　　陆辛这时候已经大步向前赶来，远远看到了酒鬼夸张的动作，他也有些意外。
　　不过，这时候他也顾不得想太多了。
　　原本就想着该怎么用父亲的方法，只是找不到感觉的他，在那只肥胖的精神怪物张口大叫，释放出了强烈的辐射时，很快就被心里一种无法形容的愤怒所淹没，冰冷笼罩全身。
　　而这种愤怒，却给他带来了一种异样的轻松感觉。
　　平时他的情绪，最多的就是平静，有时候会感觉到淡淡的开心，或者好奇。
　　愤怒的感觉很少。
　　这也是刚才他想强行借用父亲的能力，却完全没有效果的原因。
　　但在这时候，他忽然生出了那种愤怒的感觉。
　　瞬间，就像开闸泄水，一发不可收拾。
　　他甚至不知道这应该是愤怒的情绪，还是说，是一种开心的情绪。
　　他眼睛忽然变得血红，大步向前冲了过来。
　　“哥哥……”
　　前方的楼道的灯管上面，出现了妹妹的影子，她笑嘻嘻的向陆辛看了过来。
　　整整一晚上，一直没有出现的她，终于露出了身影。
　　“让开。”
　　但这时候的陆辛，却喉咙深处发出了声音，直接冲了过去，完全没有与妹妹沟通的意思。
　　妹妹的表情，一下子变得有些错愕，呆呆的看着陆辛。
　　……
　　……
　　在思考着父亲会怎么做，并且产生了一种兴奋的感觉后，陆辛感觉周围一切都不一样了。
　　尤其是在他跳了起来，向着怪物抓过去时，所有的注意力，都一下子集中了起来，感觉自己像是在水里，就是那种，随便一挥手，都可以在周围划出一道水流一样的感觉。
　　“杀了他，杀了他……”
　　那只怪物身上，有的人头是朝后的，正好看着陆辛，同时张开嘴大叫了起来。
　　但还不等那只怪物反应过来，陆辛已经一把抓住了这只怪物。
　　手感软绵绵的，像是有些不真实，但很确定，能够抓住这只怪物的身体。
　　陆辛嗓子里发出一声闷闷的吼叫，手臂弯曲，直接将怪物扯住。
　　“嗤啦”一声，这怪物的身体，被他撕下了一块。
　　就像是真正的肉，甚至可以看到伤口处有血一样的液体渗了出来。
　　“能杀死……”
　　陆辛的脸上，露出了兴奋的表情。
第一百八十七章 当然是好人（二更）
　　“哎呀，痛死啦……”
　　怪物身上那一圈的人头都在张着嘴大叫，叫声像尖刺一样，让人耳膜生疼，脑袋混乱。
　　“啊呜……”
　　与此同时，被陆辛扯下来的那一块怪物的皮肉，忽然就剧烈的变化，蠕动，居然变成了一张巨大的嘴巴，反过来将陆辛这一条手臂咬在了口中，陆辛甚至能感觉到锋利的牙齿在磨擦自己的骨头，像是两排钢锯不停的在自己的手臂上切割着，咀嚼着，恶心又恐怖。
　　而那只巨大的怪物本体，面对着陆辛的方向，同样皮肉裂开，露出了一张巨大的嘴巴。
　　这张嘴巴里大大的张开，直接向着陆辛脑袋上咬来。
　　若是被咬住，陆辛可以肯定自己的脖子，一定会像被锯掉一样，完整的失去自己的脑袋。
　　“啪！”
　　陆辛飞快后退，拉开了一点距离。
　　那只怪物立刻蠕动着身躯，向陆辛追了过来。
　　与此同时，它身上缠着的人头项链上，每一张脸，都张大了嘴巴，开始痛骂。
　　它们的痛骂没有声音，但却像是可以直接冲击人的脑海，心里无穷无尽的负面念头，都被翻腾了上来，有种忽然想到了一些往事，然后立刻就气得不行，甚至想要痛哭的感觉。
　　这只怪物，似乎拥有一种影响到别人的力量。
　　但这怪物如今面对的是陆辛。
　　这时候的陆辛，正在努力的，想尽可能更真实的模仿父亲施展力量时的样子。
　　所以在这种负面情绪袭来时，他眼睛立刻变得血红。
　　他咬着牙，感觉自己真的很没用。
　　明明这么讨厌眼前这只令人恶心的怪物，偏偏拿它没有办法。
　　这种情绪浓烈时，就变成了不顾一切。
　　“唰！”
　　他后退的动作停下，反而大步向前奔来。
　　怪物身上的那一圈人头项链，面向陆辛的头颅，同时死死盯住了他，对他发出了恶毒的诅咒与痛骂，这一声声的痛骂，像是变成了一种力量，不停的影响着陆辛的思维。
　　但陆辛迎着这痛骂，脸上分别出现了懊悔，痛苦，愤怒，最后是兴奋的神色。
　　“荷荷……”
　　他口中忽然发出了空洞而干巴巴的笑声，速度再次加快。
　　这种笑声，也像是有某种魔力，那只怪物身上的人头，明显露出了些错愕的表情。
　　“唰！”
　　也在这时候，陆辛冲到了怪物面前，直接将自己那只被小怪物咬住的手臂抬了起来。
　　这条手臂被怪物咬着，似乎要给他嚼碎。
　　但这时，陆辛的拳头在这只怪物嘴里攥起，用力向着面前这只让人恶心的怪物砸了过去。
　　就好像是，咬住了自己手臂的这只小怪物，变成了他的拳套。
　　带皮带肉，两个篮球大小的拳头，直接砸在了这只怪物的嘴巴上。
　　“喀……”
　　这只怪物被他砸得嘴巴扭曲成了一个古怪的形状，锋利的牙齿都好像崩碎了几颗。
　　咬着陆辛右手的这只小怪物，这时候痛苦的蠕动，努力的张嘴，似乎想将陆辛的手吐出来，但陆辛已经在它的嘴里，攥住了它的舌头，让它无法退出，老老实实做自己的拳套。
　　他似乎觉得这很好玩，脸上露出了一丝掩不住的笑容。
　　“荷荷……”
　　他发出笑声，继续向前砸去。
　　而那只肚子上生出了一张大嘴的怪物，这时候却像是有些害怕他，正在向后蠕动。
　　他身上缠的人头项链上，所有的脸，都露出了惊恐的表情。
　　在它们这种表情里，陆辛一步赶了上来，狠狠一拳砸下。
　　“噗……”
　　那只怪物忽然像是变成了液体，一下子瘫在了地上，然后迅速的消失。
　　“嗯？”
　　陆辛不甘心，直奔到了窗边，直接跳了下去。
　　人在空中时，他低头看去。
　　就见楼下，小区里面，正追逐着酒鬼的，那只爬山虎一样的怪物，也正飞快的瘫在地上，像是一滩水渍，然后又迅速的消失，空中的红月，有种妖异的明亮，周围变得干干净净。
　　“嘭！”
　　陆辛重重的落在了楼下，将地面的水泥砖踩出了两个蛛网状的印记。
　　然后他狠狠抬头，四下里看，却什么也没发现。
　　“哎呀呀……”
　　酒鬼从前面又跑了回来，步伐轻松矫健，像是个夜跑的女学生。
　　她惊讶的看着陆辛：“小伙子，你腿还好吗？”
　　陆辛猛得抬头，看了她一眼。
　　酒鬼吃了一惊，影子也立刻消失不见。
　　陆辛这才意识到，连眼前这个酒鬼都是假的，周围那种耳鸣的声音，彻底消失。
　　夜色清凉，安安静静。
　　这种摆脱了所有精神辐射的影响，彻底回到了现实世界的感觉，让人有种异样的真实感。
　　就像是从水里一下子浮出水面的感觉。
　　也是因为这种感觉，陆辛心里的烦躁感忽然如流水一般消失。
　　他微微吃了一惊：“我刚才在干什么？”
　　“为什么我感觉，这么愤怒？”
　　“……”
　　深呼了两口气，他转头向旁边看了过去。
　　花丛里，有一角脏兮兮的小裙子，枝叶深处，露出了妹妹怯懦的眼神。
　　“哥哥，你气消了吗？”
　　“……”
　　听着妹妹的声音，陆辛有些慌，忙摆手道：“没事了，没事了……”
　　妹妹这才小心的从花丛里爬了出来，但却不敢离陆辛太近，小心的歪头打量了一下陆辛，像是确定什么，然后才老老实实的道：“哥哥，以后我再也不贪玩了，就一直保护你……”
　　其实在刚才急于做事，却找不到妹妹时，陆辛确实有点生气的感觉。
　　但是这时候，听见了妹妹这样小心翼翼的话，心里却不由得，一下子变得柔软。
　　“没事呀，这怎么能怪你？”
　　他努力露出了笑容，向妹妹伸出了手。
　　妹妹迟疑了一下，才爬到他身边，抬起身子，握住了他的手掌。
　　熟悉的清凉感觉回到了身上，陆辛顺势将妹妹提在空中，然后伸手抱住了她。
　　从口袋里摸了一块糖，递给妹妹。
　　“其实，你故意没有出来帮我，是妈妈教给你的，对不对？”
　　“……”
　　妹妹眨了一下眼睛，没有回答。
　　陆辛也没有接着问，低声叹了口气，转身向着酒鬼家住的方向走了过去。
　　重新进入楼道时，陆辛看到，刚才混乱而压抑的场景已经消失了。
　　他看到，这个楼道里面，所有的人，都在慢慢的，像是梦游一样，回到自己的房间，看起来像是有些疲惫，又有些茫然。而在刚才那场混乱里，他们做的事情，其实也是假的。
　　那位王奶奶，挎着篮子下来，给邻居们送鱼，其实篮子里什么也没有。
　　吵架的夫妻，其实是一个是对着窗户里自己的影子吵，一个对着挂衣服的架子吵。
　　倒了汽油要点燃的学生，其实倒的是水。
　　往锅里倒着绿色液体的家庭主妇，其实她面前根本没有锅。
　　要推老人下楼的，也只是不停推着墙壁……
　　……
　　……
　　来到了十一楼时，陆辛才意识到，刚才自己以为冲上了十二楼，其实是十一楼。
　　墙壁上还留着他的脚印，他可以凭这个回忆刚才自己的路线。
　　这时候，十一楼与酒鬼家相对应的房间里，门正大开着。
　　陆辛走了进去，就看到穿着特清部制服的酒鬼，正在这个房间里默默的抽着烟斗，卧室里，床上已经被砍得乱七八糟，被子下面，是两个已经被邻居们彻底分尸了的枕头……
　　“这是怎么回事？”
　　陆辛看着这个画面，感觉有些荒诞，压低了声音问道。
　　“是那只怪物的辐射……”
　　酒鬼叹了口气，道：“过来的那两只怪物里，其中一只的特性，像是可以激发出人心里的负面情绪。看样子，前两天它们没能找到我，今天改变了策略，选择了影响我的邻居们。”
　　“所以……”
　　她一脸看破世事的表情，笑了笑，道：“这些人就都变成了疯子。”
　　“负面情绪么？”
　　陆辛皱了下眉头，看向了酒鬼坐的床头，那床被子下面，原本藏的是两个枕头，这时候都已经被刺烂了，再看看周围，就发现包括这个房子，都有些古怪，布局与酒鬼家是一样的，只是显得简单了很多。门口还能看到被人破门而入的痕迹，整个房间也显得非常凌乱。
　　当时我看到的，那两个被砍死的酒鬼爸妈，应该就是这两个枕头吧？
　　陆辛心里暗暗想着，问道：“刚才进入你家的邻居是怎么回事？”
　　“也是同样的道理……”
　　酒鬼呵呵笑了一声，翘起了二郎腿，若无其事的笑着道：“大家都生活在同一栋楼里，难免有交集，自然也就都有些彼此不满意的地方，虽然平时大家都相处的不错，但当他们的阴暗面被勾了起来时，自然也就有平时对我家不怎么满意的人，跑到我家里来闹事了。”
　　“对你家不满意的人……”
　　陆辛想到了自己看到一群人排着队往里面来的画面，忍不住道：“你家这人际关系……”
　　“我家可是这楼里，人缘最好的啊……”
　　酒鬼笑着解释了一句，脸上有种看淡一切的表情，叹了口气，道：“小吴和小王都是大学教授，你也知道，现在教授和医生之类的职业，待遇都是很不错的，再加上他们两个性子也好，平时无论谁家有事，只要找了过来，没有不帮的，在邻居中还是很有威望的……”
　　“不过，谁能想到呢，其实心里对他们不满的人有这么多……”
　　“当然了……”
　　她像是有些安慰似的笑了笑：“那两只精神怪物就是过来找我的，它们的意志对这些人的行为也有些影响，也就是说，这些邻居们平时可能有些意见，但并不会……这么可怕！”
　　“……”
　　听她说的口吻像是很轻松，但陆辛还是能够察觉，她其实也是有些低落的。
　　虽然说，那只精神怪物的意志影响到了她的邻居们，使得她们的反应可能要更强烈一点，但有一点是无法改变的，只有对酒鬼的爸妈，心里本来就藏了怨念的，才会被驱动。
　　那么多平时表面上非常和气，甚至友好的邻居，其实心里藏着想杀死自己的念头……
　　……这种事，让人心里很不舒服。
　　在陆辛想着时，酒鬼倒是放松了下来，笑道：“不过，还好，我早有准备。”
　　说着一指这个房子，道：“这是我早就准备好的房间，以备不时之需。”
　　“我可以扭曲周围人的感官，让他们看到、听到、甚至触摸虚假的东西，但有些时候，完全虚假的东西，不一定可以真的骗过对手，所以，用这个房间做依据，再扭曲他们的认知，就会轻松一些了，当遇到了敌人突袭的时候，我就会扭曲他们认知，来到这个房间。”
　　“因为这个房间布局本身就与我家有些像，所以真实效果会更好一些。”
　　“……”
　　她一边说着，一边看向了门外，道：“楼里的邻居们也都没事，他们一直在我的能力范围中，刚才他们做的所有的事，其实都是假的，不会真的在这样的混乱中伤到自己。”
　　说着轻轻一笑，磕了一下烟斗，道：“等他们醒了，也只会当这是一场噩梦！”
　　“……”
　　想着刚才自己看到的画面，陆辛意识到，酒鬼真的很强。
　　她在误导那两只精神怪物的同时，还照顾到了所有的邻居。
　　让她们发泄着心里负面情绪的同时，又没有伤到任何人，以免清醒后悔之不及。
　　不过，有一说一，饶是如此，这楼里残存的痕迹，还是让人觉得恐怖。
　　想着刚才自己看到的疯狂画面，过了一会，他才微不可察的叹了口气，道：
　　“仅凭怪物的影响，就能让人变成这样的疯子？”
　　“呵呵。”
　　酒鬼看了陆辛一眼：“你浅了啊小伙子……”
　　“那些负面情绪都是真的，只是平时藏得很深，被这只怪物引了出来而已。”
　　“……”
　　陆辛皱了下眉头：“这楼里就没有好人？”
　　“你又浅了！”
　　酒鬼一脸看透世事的样子，笑了笑，道：“平时能把这情绪藏起来的，还能不算好人？”
第一百八十八章 这样也可以？（万字更新求票）
　　“……”
　　陆辛不知道酒鬼这样说是不是有道理，不过这也不重要。
　　确定了这些都在酒鬼的控制之中，他便稍微放下了心，道：“之前你的猜测是错的，并没有那个幕后的精神控制者存在，我刚才已经将这个小区找了一遍，可以确定这个问题！”
　　“没有？”
　　酒鬼咂了咂嘴：“不应该啊，这两只精神怪物明显是被人引来的，甚至可以改变策略……”
　　脸上渐渐露出了老人式的忧虑与深邃，吧嗒吧嗒抽着烟斗。
　　搭在了另一条腿上，套着厚重军靴的光洁小腿，也下意识跟着抖了起来。
　　……
　　……
　　“所以，你究竟是怎样被对方盯上的？”
　　陆辛尽量忍着不去看酒鬼那两条其实很好看的腿。
　　这样的腿长在了她的身上，确实有些辣眼睛。
　　他只是拉过来一张椅子坐下，也点了根烟，然后开始思索。
　　“说实话，我自己都不知道是怎么被他们盯上的……”
　　酒鬼叹了口气，磕了一下烟袋锅子，道：“根据我之前的调查，已经查到了这个信奉真实家乡的神秘组织，随时都可以朝他们下手了，只是，找不到他们的能力者，却是个麻烦。”
　　对此陆辛深有感触。
　　在不确定对方的能力者情况下，冒然动手，极有可能引发大乱。
　　只要能力者愿意，随随便便就可以引起大乱。
　　无论青港城防守的再严，秩序再分明，在处于被动防守的情况下，都有可能吃个大亏。
　　说白了，很多情况下，青港城唯一能做的，就是事后报复。
　　但并不是所有的能力者都怕这个。
　　……
　　……
　　“最一开始，我是打算通过调查那些神秘死亡的事件，来分析对方的能力，然后试着将他锁定，只不过，进展不算太顺利，我也是在见到了这两只精神怪物之后，才搞明白，那些人的死亡原因，其实都很简单，他们本来就不是被人杀死的，而是这两只精神怪物……”
　　“只不过，这倒更难推测这个能力者的能力了……”
　　“他究竟是可以变身为精神怪物，还是能够扭曲精神力量，制造污染源？”
　　酒鬼说着，脸上露出了点自嘲的神色：“起码现在，我正是最糊涂的时候……”
　　“……”
　　陆辛将烟蒂丢到了地上，慢慢踩熄，脸上露出了认真思索的表情。
　　所谓的密室无头杀人案，以及红背心兄弟会的小混混都死成了盆栽形状的事，对普通人而言，自然是难以想象的，甚至到了需要行政厅封锁一定的消息，以免引起大众恐慌的地步。
　　但是，在能力者看来，这样的诡异事件，其实有很多可以解释的方法的。
　　那个密室无头杀人案，陆辛判断，多半就与那只出现在了酒鬼小区里，戴着一串人头项链的精神怪物有关，而死成了盆栽形状的那些混混，则是那个爬山虎似的精神怪物下的手。
　　死亡的方式是很容易推断的，惟一不好确定的是，对方是如何做到了这一点的？
　　他们是如何操控这两只精神怪物，来到了酒鬼家的楼下？
　　他们又是如何让这两只精神怪物，忽然之间，就丝毫不留痕迹的消失了的？
　　难道又是和当初的南墙一样，是人造的精神怪物？
　　可陆辛细细分析，又觉得不同，南墙处的那只人造精神怪物，虽然具备活性，但智力是极低的，它被创造出来，目的就是为了自毁，从它的名字就看得出来，它是一颗炸弹。
　　但这两只精神怪物，却会主动的寻人，甚至改变策略，针对不同的局面。
　　这说明了，它们是存在一定智力的。
　　“和上面交换过意见么？”
　　过了一会之后，陆辛轻声问了一句。
　　“和我的信息分析专员交流过了。”
　　酒鬼摇了摇头，道：“那个小姑娘说，特清部现存的资料库里也没有可以解释这种现象的案例。她曾经提议，直接多调谴一些能力者，或是城防军来，直接将这两只精神怪物捕捉，或是灭杀。但是我还没有同意，一是这两只怪物很古怪，恐怕有很大的来历……”
　　“另外，你也看到了，它们消失的时候，过程无法阻止，人再多也没用。”
　　“原本，我就打算，再撑一晚上，让你帮着看看，能不能将那个幕后的操控者找出来，但如果确实无法找到他，或是他本来就不会出现在附近的话，也就只有听他们的了……”
　　“……”
　　“他确实不在附近。”
　　陆辛回答了酒鬼的这个问题，语气是少见的肯定。
　　酒鬼点了下头：“那恐怕又要闹大了。”
　　就算找不到对方的能力者，也不可能坐视这样一个组织在四号卫星城里捣乱，那就只有动手，而在不明白对方的能力者能做到什么程度，又不知道他在哪里的情况下，这就有可能会打草惊蛇，如果对方有意报复的话，就很有可能会让事情发展到一个意料不到的境地。
　　“也不一定……”
　　陆辛抬头看向了酒鬼，慢慢说道：“如果不是有能力者就藏在附近，操控这两只精神怪物的话，那就很有可能是对方已经在你身上留下了印记，只要他放出了这两只精神怪物，它们就会来找你，这就说明，之前你肯定已经中了对方能力者的招，只是自己还没有发现……”
　　“三天前开始有怪物来找你，连续找了三天。”
　　“这是不是可以说明，你中他的招，就是在三天前？”
　　“三天前，你去过哪里？”
　　“……”
　　望着陆辛认真的眼神，酒鬼不由得苦笑：“小伙子，你说的倒是挺有道理，我也知道自己应该是三天前中的招，地点也记得，那种感觉很明显，就是有人在暗中看着自己……”
　　“只是没辙啊，我试过很多方法，没有办法借此将他找出来。”
　　“……”
　　对于她为何会被精神怪物盯上，又是哪里出了问题，信息分析小组早给出了分析。
　　甚至，他们还给出了几套备选方案，或用筛选，或用突击的方式，寻找对方。
　　但这些事情，都被酒鬼否决了。
　　这些方法，都没有十足的把握，只有在没办法时，才可以用。
　　“我不是要找他出来。”
　　而陆辛听着酒鬼的话，却慢慢摇了一下头，他也像是经过了深思熟虑，才抬头看向了酒鬼，道：“我只是要知道你究竟是在哪里中的招，对方又是为何直接向你下手了而已……”
　　酒鬼微微有些疑惑：“小伙砸，你问这个有啥用？”
　　陆辛笑了笑，很自然的说道：“我打算邀请他们去我家里作客。”
　　……
　　……
　　“啥？”
　　酒鬼一听这话，有些乱了，忙道：“小伙子你可别激动，这事可不能逞强哈……”
　　“你看我现在这模样就知道，被他们盯上太危险了……”
　　“这群家伙，比城外的那些疯子还狠，之前他们向我下手，就已经是非常过分了，而这一次，他们甚至不惜直接影响到我的邻居们，这就已经相当于制造污染事件，属于可以直接清理掉的大罪。我通过自己的能力，还能与他们周旋一下，而如果换了是你的话……”
　　她没有直接说，情商很高。
　　但也很明显，她认为蜘蛛系根本没办法对付这样的怪物。
　　“……”
　　“没关系。”
　　陆辛轻声回答：“可能危险的不是我。”
　　“从今天这个事情来看，对方像是根本就不用过来，便可以让你一直受到这些精神怪物的袭击，最关键的是，这些精神怪物甚至都不能被清理，只是留下混乱，然后离开。今天他们已经敢对你的邻居下手，说不定明天做的更过份，我们一直在这里守着，也不是办法。”
　　“现在我们还不清楚他们怎么做的，自然也无法针对他们，所以，倒不如试着影响一下他们，没准我帮你吸引了注意力之后，也相当于扰乱了他们的逻辑，不会再过来了呢……”
　　“……”
　　“你这，居然是认真的？”
　　酒鬼听着陆辛的话，都有些懵了，嘴巴微微张开。
　　“是的，我虽然没有你的能力，但我有另外一个优势……”
　　陆辛笑了笑道：“我没有邻居。”
　　……
　　……
　　说完了这话，在酒鬼一脸呆滞的表情里，陆辛转头看去。
　　只见妹妹这时候，正吊在了天花板的一角上，听到了自己刚才说的话，她也微微有些惊讶，小嘴巴都张了开来，惊讶之后，则是明显有些惊喜，轻轻的拍起了小手：“好呀好呀！”
　　他也越想越觉得有意思了，脸上露出了笑容：“想必我的家人，会很欢迎它们的。”
　　……
　　……
　　这一趟旅游回来，妈妈像是有了别的打算。
　　她给了自己那个秘密，让自己到第二阶段再去打开。
　　然后，她还暗中跟妹妹说了，让她平时尽量的不要帮自己，而是让自己靠着模仿她们的能力来对付这些精神怪物，陆辛不知道妈妈为什么要做这些，但这并不影响他将这两只精神怪物引到自己家里去……借这个机会缓和一下与家人之间的隔阂，沟通一下也是好的。
　　毕竟，家人将那个秘密当成了礼物，送给自己。
　　自己可不能没有回礼呀……
第一百八十九章 先森，你好有品味哦
　　黑色魔方咖啡厅，坐落在四号卫星城一条热闹的街道上。
　　咖啡厅的装潢与其他咖啡厅没有什么不同，清雅、小资，浪漫，偏西方情调，用尽了一切娇艳而矜持的方法，用来体现自己和这条街上其他妖艳贱货们不一样，我很高贵，且贵。
　　陆辛对咖啡并不抵触，但也谈不上什么好感。
　　因为当初第一次接触污染事件，是在一家咖啡店里，而且还狠贵。
　　但在酒鬼的指引之下，他还是单独一人，来到了这里。
　　昨天晚上，酒鬼与他细细的讨论了很久，将她被野生能力者盯上那天的行程，经历，甚至都做过什么，与什么人说过什么样的话，全都复述了一遍，为了帮着陆辛加深记忆，她还用自己的能力，让陆辛体现了一把那一天她认为几个比较重要的点，以便找到线索……
　　这个咖啡店，就是那天她最后深入调查的地方。
　　看起来是一个有些奢华的咖啡店，却是她正在调查的神秘组织一个重要据点，酒鬼当时来到这里，是为了确定这个组织的骨干成员都有哪些，然后向警卫厅递交名单，实施抓捕。
　　不过她回去的当天晚上，就被精神怪物盯上了。
　　所以，是在这里中招的可能性最大。
　　……
　　……
　　“叮铃”
　　推门进去的时候，门框上的风铃响起，声音十分悦耳。
　　陆辛背着自己的包，来到一个靠窗的位置坐下，这是酒鬼当时的位置。
　　“先森，请问要喝点什么？”
　　一个穿着黑色女仆装的女孩，抱着咖啡单走了过来，微笑着问道。
　　她说的应该是从电影里学来的某个小岛腔调，听起来有点嗲，但又嗲的不纯粹，准确的说，应该是青港当地的土话，还有小岛腔调混合起来，形成的一种带有塑料特性的话。
　　“我先看看。”
　　陆辛保持着自己稳重的气质，从她手里接过了咖啡单。
　　然后看着上面的单价，他的瞳孔缩了一下。
　　再然后，他微皱眉头，指着上面最醒目，也是最贵的一杯，道：“这个。”
　　因为有酒鬼负责报销，所以陆辛并不心疼。
　　况且酒鬼那天过来，点的也是这杯咖啡。
　　在被强迫且不需要自己花钱的时候，陆辛其实也不介意享受一点奢侈品。
　　“好的呢，您稍等哦……”
　　穿着黑女仆装的服务员说着让人担心她会咬舌头的话，蹦蹦跳跳的走了回去。
　　“这哪里像个非法组织的据点嘛……”
　　陆辛心里想着。
　　不过他并没有放松警惕，因为酒鬼的调查，已经确定了这个咖啡店，就是与四号卫星城的密室无头杀人案，红背心兄弟会集体变盆栽等诡异事件的源头有关的一个重要据点，在这样的地方，很有可能自己无意中的一句话，不经意的一个眼神，都有可能带来危险，所以……
　　……自己必须集中精力，想尽办法，让这种危险找上自己。
　　……
　　……
　　陆辛慢慢想起了酒鬼当时说的话，做的事，记忆中，酒鬼好像很悠闲自然的点了一杯咖啡，然后还在里面掺了半杯白酒，她还愉快的跟大舌头的女仆装服务员聊了一会文明时代的漫画，争论了一下究竟是光头的厉害，还是头发像火焰一样烧到天空的精神小伙更厉害。
　　后来她对咖啡厅里的清洁阿姨产生了浓厚的兴趣，详细问了她的年龄，家庭，月薪，以及和现在的老公还有刚刚参加了工作的孩子之间感情怎么样等问题，确认了她没计划改嫁。
　　让酒鬼惹上了杀身之祸的原因，必然就在这些细节里。
　　定然是她的某些举动，引起了这个组织的怀疑，因此决定向她下杀手。
　　“难道我也要把她做的事情全都做一遍，包括聊漫画与调戏清洁阿姨？”
　　陆辛的脸色都不由得抽搐了一下，这对自己有点难度。
　　“先森，您的咖啡来喽，请林慢用哦……”
　　一个轻盈的黑色身影来到了跟前，将咖啡放到了陆辛的面前。
　　似乎是见陆辛面不改色心不跳的点了最昂贵的咖啡，黑女仆服务员对他也很有热情。
　　“好的……”
　　陆辛点了一下头，然后看了看托盘，上面只有一杯白瓷杯里装的黑色咖啡。
　　他有些好奇的看了看其他的地方，道：“糖和牛奶呢？”
　　“先森……”
　　那个穿着黑色女仆装的服务员笑得非常可爱：“这是我们店的特色，是纯正的黑咖啡哦，直接饮用才可以感受到它的苦涩与醇香，所以正规的喝法，就是不放糖与牛奶的哦……”
　　“哦哦。”
　　陆辛忙笑了一下，道：“我知道，不过还是给我拿点过来吧，太苦了我不喜欢。”
　　他知道有些人喜欢喝不放糖的纯咖啡，但是他实在不喜欢那种苦苦的味道。
　　在他看来，不放糖和牛奶的都是异端。
　　听了陆辛的话，黑女仆服务员并没有动，笑着解释道：“只有品尝到了苦，才能感受到它的芬芳哦，生活也是这酱紫，有些时候，我们会感觉很难，很痛苦，其实这种痛苦都是我们给自己的哦，如果可以试着放下自己的偏见，接受生活的真相，也许会轻松很多哦……”
　　陆辛抬头向她看去，就见她正笑的一脸开心，声音温柔：
　　“先森，您可以先从这杯咖啡开始，我们的咖啡是从南方专门运过来的哦，名字就叫作黑魔方，每年的量很少的哦，所以才会卖这么贵，放任何东西，都是对它的侮辱哦……”
　　“……”
　　陆辛低头看了一眼咖啡，感觉这咖啡里应该没有问题，问题就是苦。
　　他想了想，道：“我……”
　　女仆服务员道：“您要是真想喝甜的，不如喝卡布奇诺哦……”
　　“……”
　　“这样啊……”
　　陆辛没想到人家对咖啡这么尊重，想了想，道：“那你们给我来杯卡布奇诺吧！”
　　“那我去给你拿一杯。”
　　黑女仆装的服务员愣了一下，然后口音一变，转身就走。
　　“等等……”
　　陆辛叫住了她，指着面前的咖啡，道：“这杯退了吧。”
　　黑女仆装转头看着陆辛，脸上露出了微笑：“不好意思先生，咖啡不退的哦……”
　　“你这……”
　　这么贵的咖啡居然不退，陆辛心里抽了一下。
　　但设身处地的一想，人家已经给自己煮出来了，再拿回去也卖不掉，不退也正常。
　　便只好无奈一叹，道：“那算了，就喝它吧，给我拿点糖过来。”
　　黑女仆装道：“先森，这个咖啡不放糖的哦……”
　　“可我不喜欢喝苦的。”
　　“那您不如喝卡布奇诺哦……”
　　“那你把这杯给我退了……”
　　“咖啡不退的哦……”
　　“那你给我拿糖……”
　　“那您不如喝卡……”
　　“你总是这样说，会不会对卡布奇诺不太尊重？”
　　“……”
　　莫名其妙的，话题一下子进入了僵持阶段。
　　陆辛看着服务员，服务员也看着陆辛，两个人都微笑着，很有礼貌，但不甘示弱。
　　毕竟都是有信仰的人。
　　“先森，我们的咖啡，是不放，糖，的哦……”
　　黑女仆服务员脸上的微笑已经有些僵硬，但还是一字一顿的，坚持着自己的意见。
　　“好吧……”
　　陆辛最终还是决定，自己毕竟是个大男人，不好和小姑娘吵架。
　　他妥协了。
　　黑女仆服务员的脸上，露出了欣慰而赞赏的表情。
　　然后陆辛就从自己身边的袋子里，摸出了一块糖果，然后慢慢剥去了糖纸，将里面都快融化掉的巧克力放了进去，拿起旁边的银色小勺，轻轻搅拌，好让它融化的更为均匀。
　　“嗯？”
　　气氛一下子变得有些压抑。
　　就在咖啡店外，妹妹的身影出现，她趴在了玻璃窗上，死死的盯着陆辛的袋子。
　　陆辛瞬间想到了什么，将袋子按住了。
　　坏了，暴露了……
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，怀里抱着咖啡单子的黑女仆服务员，脸色变得阴沉，然后又慢慢的浮起了微笑，看着陆辛面前那杯已经因为融入了巧克力，变得不再纯粹的黑咖啡……
　　她慢慢的咧开嘴角，露出了白色整齐的牙齿，与红得发暗的牙龈：
　　“先森，你好有……品味哦……”
第一百九十章 多好的家庭啊
　　可以回去了。
　　在那杯加了巧克力的咖啡，喝了一半之后，陆辛有了这种感觉。
　　他能够很明显的感觉到，自己已经被人盯上了。
　　那是一种很难说得清楚的感觉，就像是暗中有什么人，在窥探着自己，一直盯着自己，但无论怎么寻找，都找不到那个人，整个咖啡店里安安静静，就连穿着黑女仆的服务员，这时候也已经不再与陆辛争辩，而是回到了吧台前，看起来很忙，又像是没忙什么的样子。
　　很多人有了这种被盯上的感觉，都会下意识的认为是错觉。
　　但陆辛可以很清楚的感觉到。
　　他还是不知道自己具体是如何中了招的，但与酒鬼当时的经历相对比，他忽然明白了酒鬼为什么会中招，酒鬼以为，她是因为自己调查这个组织的事情，露了马脚，才被盯上，但事实上，真相很有可能和她想的不同，对方不是因为怀疑她发现了什么，才盯上了她。
　　原因，可能只是因为她在咖啡里掺了酒。
　　破坏了人家对咖啡的尊重。
　　……
　　……
　　想明白了这个问题之后，陆辛仍然慢慢喝完了咖啡。
　　毕竟很贵。
　　而且他要确保，对方彻底盯上了自己。
　　然后他才起身，将袋子背在了身上……妹妹一直抓着他的袋子，想要从里面搜出糖果来，在外面，陆辛习惯装作看不见妹妹，就直接将袋子连同她，一起背到了自己的肩膀上。
　　付钱，找零，离开。
　　陆辛来到了马路对面后，回头看去，就见那咖啡店有种说不出来的怪异感觉。
　　阳光之下，它显得隐隐发暗，像是折射了光。
　　倒映着街对面景物的玻璃窗后面，有目光盯着自己的感觉，更强烈了。
　　……
　　……
　　陆辛乘坐电车，来到了四号卫星城列车站旁的停车场，取了自己提前放在这里的摩托车。
　　因为不知道自己被那个组织锁定之后，会发生什么，所以他一开始就与酒鬼约定，进入了那个咖啡店之后，就不再直接联系，以免对方会因为两个目标的接触，引发警惕。
　　取了车后，陆辛直接登上了高列，返回二号卫星城。
　　酒鬼这时候应该在某个地方观察着自己，看到了自己的举动，她就会明白，自己已经成功被对方盯上，而在自己登上高列的时候，酒鬼就会直接去安排对那个组织的抓捕准备了。
　　只要自己这边确定邀请对方作客成功，一个电话打过来，酒鬼这边就会立刻行动。
　　“会不会因为我返回二号卫星城，距离比较远，导致对方跟不上我？”
　　这本来是陆辛的担忧之一。
　　不过，上了高列之后，他仔细的去感受，发现那种被盯着的感觉更强烈了，也就放心了。
　　只要盯上了目标，就会如蛆附骨。
　　到了晚上，自然就会有精神怪物过来找到目标，并且杀害。
　　这还真是一种杀人于无形的法子啊……
　　陆辛坐在了高列上，一边按着袋子，不让妹妹打开它，一边闭着眼睛，默默的想着。
　　月亮变红了，这世上的很多事也变了。
　　……
　　……
　　到了二号星城总站之后，陆辛领回了自己的摩托车，仔细检查了一下有没有刮痕，这才骑着它回家。这一次前往四号卫星城，本来以为会有一场激烈的战斗，所以才带上了摩托，有备无患，但却没想到，事情的发展一直很温和，居然没有用得上，倒算是白带了……
　　他没有急着回家，先骑车来到了菜市场，买了几根黄瓜，茄子，割了半斤五花肉，见到有新打捞上来的嘎啦比较新鲜，就也狠心买了一斤，然后挂在车把上，晃悠悠的回家。
　　骑着这辆摩托车的弊端显露出来了，买菜的时候讲价都不好讲。
　　人家下意识的看看自己的摩托车，就把价格涨了好几毛。
　　将摩托车推进楼道里，仔细的锁好，然后陆辛提着菜上楼，推门进去时，就见妈妈与父亲正一左一右，坐在了餐桌旁边，不知道他们刚才说过什么，这时候都沉默着，气氛压抑。
　　听到陆辛回来，两个人同时转头过来。
　　一个脸上露出了笑容，一个则顿时显得更为阴沉。
　　在他们说话之前，陆辛提了一下自己的菜，道：“我买了点东西，晚上加菜吧！”
　　父亲被陆辛打断，不知该做何表情，冷哼了一声。
　　妈妈则是温柔的笑了起来：“哎哟，前两天不是刚刚改善过生活吗？”
　　陆辛笑着回答：“我刚出了趟差，又可以领些补助，拿出十分之一来买菜，还是可以的。”
　　妈妈笑着向他看来：“你最近大方了呢……”
　　陆辛都有些不好意思，道：“主要是给你们吃，以前过的太辛苦了。”
　　妈妈与父亲的脸色，都像是有些变化。
　　妈妈款款起身，道：“那我去做饭吧，天都快黑了……”
　　妹妹则是死死的抓着陆辛的袋子，坚持的说着：“我要吃糖，你快给我……”
　　陆辛死活抓着不肯松手，诚恳的解释：“真没啦……”
　　“这么急着去工作，上赶着替人家做一些危险的事情……”
　　当陆辛无奈的从口袋里摸出了半块糖，打发了妹妹，在沙发上坐了下来之后，一直阴冷的盯着他的父亲，才忽然开口：“是因为你很着急升到那个见鬼的第二阶段，好去看那个秘密吗？现在的生活，是让你感觉很难受吗？你究竟……是有多不满，才会这么卖力？”
　　迎着父亲那像是凝聚成了实质一样的目光，陆辛过了一会，才慢慢抬头。
　　他看着父亲，笑道：“家里还有酒吗？晚上我陪你喝一杯。”
　　父亲像是一直保持着一种醉酒状态的血红色眼睛里，露出了一种阴冷的颜色。
　　能够明显感觉到他身上的怒意在加重。
　　好一会，他才有些冷笑的开口：“总是装作这么正常的样子，你不累吗？”
　　“喜欢的样子怎么能叫作装出来呢？”
　　陆辛笑着向父亲道：“我是真的想陪你喝一杯。”
　　父亲沉默了下来，像是一座火山，压抑着无穷的力量，只是无法爆发。
　　“对了……”
　　陆辛像是刚想起了这件事，轻松的笑了一下，向对面椅子上坐着，压迫感几乎要笼罩了整个客厅的父亲，也向厨房里正在做饭的妈妈，笑着说了一句：“今天晚上，不光只有我们吃饭，我还邀请了两位朋友过来……可能是两个，也有可能更多一点，所以，我们得……”
　　“嘻嘻……”
　　正在厨房里做饭的妈妈，忽然发出了一声笑，但很快又捂住了嘴。
　　通过厨房的玻璃门，可以看到她正忍着笑在做饭。
　　“我要……我要分一个朋友……”
　　一点一点拿牙去刮那块糖的妹妹，立刻开心的举起了手。
　　“哼……”
　　父亲重重的哼了一下，整个房间里，灯光都明显的一黯，像是整栋楼有种在快速下沉的感觉，不过只是幻觉，微微一恍神，就会发现，其实什么都没有变过。窗外已经有微弱的路灯光芒亮起，由于房间里还没有开灯，父亲的身影已经变得有些模糊，像是一道影子。
　　“既然你有朋友要来……”
　　哼过了一声之后，父亲并没有发火，倒是声音里，难得出现了一丝轻松。
　　“那我们当然要好好招待了……”
　　“……”
　　看着兴奋得眼睛发亮的妹妹，她开心的几乎把自己扭成了麻花，再看着厨房里做菜的姿势，愈发变得优雅了起来，一手拿着炒勺翻动，脚步轻盈的像是在跳舞一样的妈妈。
　　最后，看向了背着窗户，脸上似乎能够看到一丝笑容的父亲。
　　陆辛的心情也渐渐变得明朗了起来。
　　多好啊，这样温馨善良的家庭……
第一百九十一章 赞美家乡
　　因为有客人要来，所以陆辛一家今天吃饭吃的比较慢。
　　他们静静的，默默的坐在了餐桌旁边，父亲喝酒喝的，明显比平时慢了很多，妈妈夹菜也夹得很漫不经心，陆辛一颗一颗的吃着米粒，而妹妹今天的注意力也明显不在电视机上，她蹲在椅子上，一边把米饭捣得四下里都是，一边不停的转头，留意着窗外的动静。
　　陆辛渐渐感觉气氛有些压抑，心里默默的叹了一声。
　　客人太没礼貌，来得晚，家人有些不耐烦了。
　　……
　　……
　　“真的要去？”
　　四号卫星城，某条热闹的街道上，一个贩卖小馄饨与烤串的街边摊子上，坐了几个形容各异的食客。
　　他们有的是年轻的小姑娘，有的是五十多岁的阿姨，有的是胡子拉碴，身上沾满了灰土的工人，有的是背着书包的学生。
　　每人面前摆了一碗馄饨，不锈钢盘子里则是烤的有些焦糊的烤串。
　　“你为什么要问这样的问题？”
　　听着那位阿姨的询问，小摊上几个人都向她看了过去。
　　那位背着书包的高中生，开始变得有些激动，他压抑着眼睛里的怒气，向阿姨说道：“你都已经是我们的一员，我们是看清了这个世界真相的人，为什么你还要问这样的问题？”
　　“那些人，那些人是蠢的啊……”
　　他激动的脸上有种不正常的异样，两只手在空中用力的比划着：“你不见到这些人，都不知道他们为什么这么蠢……他们就喜欢这样，行尸走肉一样，遵守着那些虚伪的规则，他们心甘情愿成为被虚伪奴役的一员，哪怕你告诉了他们该怎么做，他们仍然不听……”
　　“他们，蠢得让你恨不得掀开他的头盖骨，给他塞点聪明的东西进去……”
　　“……”
　　阿姨被这个激动的高中生吓到，木讷而慌张的解释：“我只是……只是担心你……”
　　“你为什么要担心我？”
　　高中生目光冷幽幽的看在了她的脸上，让人不敢直视。
　　“她不是担心，她是在怕。”
　　这时候，旁边那个默默喝着一瓶啤酒的中年男人低声开口，声音里带了点冷笑。
　　“对。”
　　高中生打扮的人冷笑了一声，道：“她就是怕，但却不敢承认自己的怕，反而用这种伪装成了担心的样子来劝我……这是什么？这就是世界上最恶心的东西，你甚至不愿承认自己在怕……就像你当初，始终不肯承认，你女儿被逼着上吊，就是因为你的贪婪而已……”
　　“我……我没有……”
　　那阿姨模样的人慌乱了起来，张大了嘴，双手无力的挥舞了一下。
　　“那就是事实！”
　　高中生模样的人打断了她，眼睛直直的看着他，道：“因为你一次次贪婪的向你女婿索要彩礼，所以你女婿才会跟你女儿分手，因为你想将她嫁给另一个人，所以她才自杀……”
　　说到这里，他话音微微一转：“但这又有什么不对呢？”
　　他脸上像是露出了一种看破了一切的从容与自信，甚至还有一种不符合他这个年龄的平静，冷淡的笑着道：“你老公没良心，那么早就抛下了你和女儿跑了，你独自一个人把女儿拉扯到这么大，比起那些舍儿撇女的人来，你已经做得很好了，你对得起所有人……”
　　“所以，邻居老张家可以嫁一个女儿便索要几万块的彩礼，为什么你不能？”
　　“女婿家想娶你的女儿，给你几万块钱彩礼怎么了？”
　　“女儿不理解，因为她没有良心，她根本就想扔下你不管，她完全可以劝着女婿借钱来给你，然后她们两个慢慢还……反正她还年轻，有足够的时间，她为什么不这么做？”
　　“她就是自私，她根本没想过管你，胳膊肘子往外拐，所以……”
　　他微微咬牙：“她死了也活该！”
　　“别人嘲笑你，那是因为他们没有经历过你的生活，有什么资格笑你？”
　　“而你，又为什么因为这些人的虚伪，惩罚自己？”
　　“……”
　　中年妇女脸上本来有些慌乱甚至恐惧的表情，这时候，却渐渐冷静了下来。
　　她没有说话，但却微微咬了一下牙，脸上露出了令人毛骨悚然的冷漠。
　　“其他人也一样……”
　　这个高中生的目光，又扫过了这小桌旁边的几个人，向个女孩道：“你的闺蜜不是对你挺好吗？她平时分享零食给你，吃饭上厕所，都和你一块，经常送礼物给你，甚至送你好看的衣服，甚至你爸爸病重时，她还帮你交了住院的钱，那么，当时你为什么要将她推下楼？”
　　那个女孩不说话，只是脸上的表情微微绷紧。
　　高中生则继续道：“就是因为她仗着自己有钱，长的又漂亮，所以才那么自私，她嘲笑你学电影里说话的样子，她当众笑你连咖啡都不会喝，她明知道你也暗恋班长，但还是跟他眉来眼去，她口口声声把你当成了朋友，但实际上，她只是把你当成跟班，当成佣人……”
　　“这样的人，你恨她，又有什么错？”
　　“……”
　　女孩深深的低下了头，然后又缓缓抬了起来，脸上露出了笑容。
　　“还有你……”
　　高中生打扮的人看向了喝着一瓶啤酒的中年男子：“你为什么要给你工友下毒？”
　　那个中年男人迎着他的目光，嘴角忽然咧了一下，道：“我不用你说，我从来都没有觉得自己不对，那个王八蛋混得明明不如我，就因为比我早几年入城，赶上了好时候，不仅攒了一笔钱，甚至还找到了一个城里的寡妇，那寡妇还很漂亮……呵呵，我就是看不惯他！”
　　“……”
　　“很好……”
　　高中生模样的人看着他，脸上渐渐露出了几丝笑容，然后他目光扫过了所有人，道：“在别人眼里，我们都不是好人，甚至有时候，我们自己也会觉得不舒服，这是为什么？”
　　他的声音低了下来，阴冷的笑了一声，道：“那就是因为，别人都是虚伪的，他们的虚伪，甚至影响到了我们，这种虚伪，让我们做不回真实的自己，呵呵，当初我放那一把火的时候，心里也很慌，也很久都不舒服，直到我发现，我的不舒服，原来来自于这些人……”
　　“他们明明也是一样，但却偏偏给自己增加了很多伪装，还要用这种伪装嘲笑我们。”
　　“大家都是一样的人，大家都会吃饭拉屎，那为什么他们就偏偏要装得高贵一些？”
　　“大家明明都是自私的人，都是为了自己，凭什么他们就要装得自己是正义的？”
　　“……”
　　说着，他声音低了下来：“他们是虚伪的，我们才是真实的，我们卸下了面具。”
　　“既然如此，我们为什么要怕？”
　　“……”
　　这个小桌子上，所有的人都抬头看向了他，不知道是激动，还是敬畏。
　　“所以，你问我怕不怕，那我会告诉你……”
　　高中生脸上露出了看透一切，又掌握一切的表情，他的脸在旁边馄饨摊的暗黄灯泡光照下，像是一只稚嫩的恶魔：“我不怕，我们什么都不用怕。因为我们知道这个世界的真相，我们也可以让其他人露出真相，看到真相，所以，当我们真的开始控制了这个城市……”
　　“那就让所有虚伪的人付出代价！”
　　“……”
　　小桌上的人，表情都变得激动了起来。
　　“让所有虚伪的人都付出代价……”
　　就连那位阿姨，也跟着念了一句，然后低声道：“但如果引来了警卫厅怎么办？”
　　“警卫厅有什么可怕？”
　　那个高中生模样的人冷笑了一声，道：“我知道可能现在有人在查我们，但这并不重要，他们只是被虚伪支配的人而已，没什么用，而且，就算我们哪怕死了，也只会回到家乡……”
　　他声音低了下来，笑容变得幽深：“回到那个，真实的家乡……”
　　“……”
　　听着他的话，小摊旁边，所有人都默默对视了一眼。
　　半晌之后，他们一个个的低下了头，然后默默的祈祷：“赞美家乡……”
　　“赞美家乡……”
　　“赞美真实的家乡……”
　　“……”
　　一番祈祷过后，高中生放下了握在面前的双手，慢慢拿起了一根烤串，一边学着漫画上面的姿势，慢慢的吃着，一边眼镜下面的眼睛里，露出了一种残忍而兴奋的光芒……
　　“为了让这个世界上的人了解真相，那就，让他们看到真实的世界吧……”
　　“……”
　　“来了……”
　　二号卫星城，月亮台附近，一栋孤伶伶的老楼之中。
　　妹妹忽然开口，声音有些颤抖。
　　但她不是害怕，她这是因为太过兴奋……
　　餐桌之上，妈妈已经优雅的放下了筷子，脸上的笑容有些掩盖不住。
　　“荷荷……”
　　父亲的笑声空洞而干巴巴的，一口气喝完了杯子里的酒，头顶上的电灯微微闪烁了几下。
　　“不要吓到客人。”
　　妈妈立刻有些责备的看了父亲一眼。
　　父亲第一次完全没有被激动，而且立刻很好的控制住了自己的情绪。
　　陆辛看了一眼自己的家人，放下心来，然后慢慢起身，来到窗边看了出去。
第一百九十二章 热情好客的家庭
　　陆辛家住的老楼只有六层。
　　远远的看过去，周围的楼宇大多数较高，所以时常将这一栋老楼挡住。
　　哪怕白天时，光线也很少进来，所以房间里始终有些阴暗。
　　而且因为周围道路纵横交错的缘故，这一栋老楼周围，最近的楼宇，也隔着五六十米远的距离。像是这城市的一角，某个被遗忘的存在，被几条蜿蜒起伏的小路包围着。
　　因为靠近主干道，而且通向了其他几个人流比较多的小区，所以路灯完好。
　　这时候，可以看到，从小路的远处开始，路灯一盏盏的熄灭。
　　像是有两只吞噬灯光的怪物，从小路的两侧，一点一点，向着这栋老楼爬了过来。
　　没有了灯光，城市上空，红月的光芒，便更鲜艳了一些。
　　陆辛点了点头，然后回到了客厅里，坐在了沙发上，静静的看起了电视。
　　……
　　……
　　老楼下面，似乎是因为处于多个路口交忿的缘故，风开始变得有些凌乱。
　　地上的报纸与塑料袋，被凌乱的风卷了起来，飞在空中，然后又无声无息的碎裂。
　　从远处，随着路灯的熄灭，似乎有两团看不见的能量体在老楼面前碰面。
　　正常人看不见他们，只会感觉它们在的位置，看到那个地方，像是有些微扭曲的空气，而在他们看到时，直觉中，会下意识的对那一片区域产生一定的恐惧心理。
　　但是在红月光芒从空中落下的情况下，则隐隐让那一团扭曲的空气，出现了一点一点模糊的明暗色块。
　　这些色块，若是再加上了想象力，就可以画出图案。
　　那是一只爬山虎状的精神怪物，和一个身体肥壮，身上缠了一圈人头项链的怪物。
　　它们不知从何处出现，却在老楼前碰头，仰头向老楼上看了过去。
　　这一栋老楼几乎所有的窗户，都是黑沉沉的黑暗，只在四楼有一扇窗，亮着温暖的灯光。
　　于是，两只怪物便通过不同的路线，同时向那扇窗爬去。
　　形状如同爬山虎一样的怪物，贴住了墙面，开始一点一点向上蔓延。
　　身材肥胖，带着一串人头项链的精神怪物，则拖着肥胖的身体，一点一点挤进了楼道。
　　“喀……”
　　穿过了楼道里停着的摩托车时，摩托车的表盘位置，立刻闪烁起了刺眼的红光。
　　这是安装在了摩托车上的精神探测仪。
　　诡异的红光将黑洞洞的楼道照得一明一暗，破败鲜艳。
　　这只精神怪物像是感觉到了某些不对，继续向前爬去的动作微微缓慢了一下。
　　但是，它自身具备的智力，似乎又不足以它分辨这些，于是，它还是慢慢向前爬了过去。
　　它们经过的地方，空气开始变得扭曲，而且有些压抑。
　　无论是阴暗角落里的老鼠，还是空屋里的流浪猫，都受到了惊吓，吱吱叫着向外逃。
　　大猫叼着小猫，老鼠们则咬着尾连成一条直线，惊慌不已，跑的飞快。
　　随着它们进入老楼时间越久，整栋老楼，都似乎变得更加的黑暗。
　　像是被更浓的黑暗所笼罩。
　　只有四楼位置，那一扇窗，还在亮着温馨的光亮。
　　似乎，更温馨了。
　　……
　　……
　　慢慢的，那只爬山虎状的精神怪物，一点一点，蔓延在了老楼的墙壁上，向上延伸。
　　它已经经过了所有的窗口，也淹没了整栋楼的楼面。
　　最后留的，是那一扇亮着灯光的窗口。
　　月光下，一条一条暗红色的，仿佛蛇群一样的触手，从各个方向，接近了那个窗口。
　　它们积蓄着力量，仿佛流水一般，准备流进这扇窗里……
　　而在楼道里，那只身体肥胖的精神怪物，已经爬进了四楼，并且缓慢挪动着身体，向着那扇紧紧关着，从门缝里投射出了几缕明亮光线的房门爬了过去，一点一点，越来越近。
　　项链上所有的人头，都露出了幸灾乐祸的表情。
　　也就在这时候，空气里忽然响起了一声“嘻嘻”的笑声，像是有个可爱的女孩在笑。
　　……
　　……
　　“吱呀……”
　　楼壁上的爬山虎，在准备延伸进那惟一一扇开着的窗户时，忽然那一扇窗户，轻轻打开了，一位衣着精致，像是为了欢迎客人，特别化了一点淡妆的女人，出现在了窗口位置。
　　“等什么呢？”
　　她矜持而热情的笑道：“怎么还不进来？”
　　与此同时，楼道里面，当那只身材肥壮，身上缠着一串人头项链的怪物听到了那个女孩的笑声时，就看到，眼前的光亮忽然变多了，因为前面的那扇房门，正在慢慢被人推开。
　　房间里已经关不住的温暖灯光，一下子涌进了黑暗的楼道。
　　但是这灯光又立刻变暗，像是有一个身材高大的影子，站在了门口位置。
　　……
　　……
　　两只精神怪物的动作，都有了稍稍的迟缓。
　　已经有无数的触手，趴在了四楼窗户旁边的爬山虎状精神怪物，一下子变得有些迟疑。
　　楼道里的精神怪物也一下子停止了移动。
　　它身上所有的人头，在这时候，表情都变得有些迟疑而古怪。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　此时的四号卫星城里，一碗馄饨刚吃了两个。
　　那个脸上带着阴冷表情的高中生，忽然抬起了头来，眉头皱在了一起。
　　“怎么了？”
　　坐在了一起的人，都下意识的询问。
　　高中生的脸上，露出了一丝迟疑，以及迷茫：“我……不知道啊……”
　　……
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　也是在这时候，二号卫星城，那一栋老楼惟一亮着灯的房间里，电压忽然变得异常不稳，灯光闪烁个不停，这种闪烁与不稳定的状态，甚至像是一下子蔓延了开来，从老楼，一直延伸向了旁边的道路，不管明的暗的，所有的灯泡，同时闪烁，然后“啪”的一声碎裂。
　　空中的红月，变得更为明亮鲜艳了。
　　爬到了窗口位置的爬山虎，开始一点一点，向着窗户之中流去。
　　但若是仔细看，就会发现，它不是自愿的，它的身体，形成了一种紧绷的状态，而这种状态，甚至使得它的身躯在红月之下，更为清晰，就像是一群拼命往回拉扯身体的蛇。
　　但这种拉扯，却像是徒劳的，它还是一点一点，向着窗户里面流去。
　　“咝咝咝……”
　　它不由自主流进窗户里面的速度越来越快，甚至发出了一种钢丝擦过玻璃的摩擦声。
　　于是，很快它那几乎蔓延在了整个楼面、覆盖面极广的身躯，全流进了那扇窗内。
　　不管它愿不愿意。
　　面对这样优雅而温柔的女主人，有谁能够拒绝呢？
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，那只爬到了四零一房门边的精神怪物，本身就不多的理智，或者说本能，忽然全部变成了对危险的警惕，它开始不顾一切的向后缩，因为这楼道对它庞大的身躯而言，显得太过拥挤，所以它根本不能调头，只是将自己的正面变成了背面，拼命爬。
　　“小娃娃……”
　　但当它开始向后退时，背后的那些人头，便同时看到了天花板上一道小小的影子。
　　她穿着脏兮兮的白裙子，凌乱的头发在空中飞舞。
　　“来了就别跑啦……”
　　她从天花板上跳了下来，伸出两只小手，抱住了怪物胖胖的身子……
　　……然后她使出了吃奶的劲，蹬着两只小腿开始推。
　　出其不意下，这只怪物被她推的向后退了一步。
　　又或者说，不是被推的，是被忽然从天花板上跳下来的她给吓的。
　　庞大而臃肿的身体猛得一颤，下意识向后缩了一下。
　　只是这么一缩，它就有一部分身体，沐浴在了那温暖的灯光里。
　　然后就忽然有一只大手从房间里伸了出来，抓住了它的这一部分身体。
　　怪物的身体顿时出现了剧烈的膨胀收缩，人头项链上所有的头颅，表情都变得惊恐绝望。
　　“唰！”
　　整只怪物瞬间被扯进了房间之中。
　　因为被扯进房间的速度如此之快，而这只怪物的身躯又异常的庞大臃肿，因此看起来，它像是被瞬间撕裂了整个身子，作为一堆碎肉，然后被拉进了房间里的。
　　就连它身上的人头项链，都一下子断开，所有的头颅散落一地。
　　大部分被扯进了房间里，少部分直接崩溃，化作纯粹的精神力量，消失在黑暗的楼道里。
　　只剩了一颗完整的，脸上露出了惊恐的表情，开始滚着向外跑。
　　“嘻嘻……”
　　但是这颗头颅，听到了一个小女孩的嬉笑。
　　它惊恐的抬起眼皮看去，就见到一个小女孩蹲下身，温柔的抱住了它。
　　“啊啊啊……”
　　“啦啦啦……”
　　在这颗人头惊恐的叫声里，小女孩抱着它，一蹦一跳的回到了家中。
　　……
　　……
　　“呯”
　　房门忽然关上，楼道里变得一片漆黑。
　　窗户也在这时候一下子关上，然后窗帘自动合并，挡住了那温暖的灯光。
　　楼外的世界，一下子变得异常安静，悄然无声。
　　电压已经变得稳定，但是路灯因为已经灯泡碎裂，没有光芒出现。
　　只在空中，一轮红月，无比皎洁，而美丽。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　安静坐着，看了一会电视的陆辛，抬头就看到家里热闹了很多。
　　妈妈在与客人聊家常，脸上带着和气而友善的微笑，还准备拿剪刀给客人修指甲。
　　父亲很热情，已经进了厨房，似乎是准备加个菜。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　他剁骨头的声音特别响，露着一种让人心安的生活气息。
　　妹妹得到了客人送的新玩具，这时候正爬到了天花板上，愉快的跟它玩耍。
　　“我打个电话……”
　　等了一会，感觉时间已经超过了酒鬼说过的三分钟，陆辛就站了起来。
　　这些怪物看样子已经被家人留下，不会再消失了。
　　他起身来到了窗边，拿出了卫星电话，向四号卫星城的酒鬼拨出了一个号码：
　　“你们可以动手了。”
　　“我还没有找到那个能力者，不过一会他应该会过来，所以你们不用管他。”
　　“就算他不来，我也可以锁定他，不会被他逃掉。”
　　“对，你们只管抓你们想抓的人就好。”
　　“好的，回头有什么信息，我会分享给你们的。”
　　“……”
　　“……”
　　电话挂掉之后，四号卫星城，某辆指挥车上的清秀小女孩，脸色变得沉重。
　　她抬头看向了身边全副武装，正一脸紧张盯着自己看的武装队长，点头道：“可以了！”
　　这位已经与酒鬼合作过很多次的队长没有多问什么，甚至是一句也没问。
　　他只是立刻拿起了对讲机，沉声喝道：“行动！”
　　“全部拿下！”
　　“如遇反抗，允许击毙！”
　　“……”
　　“哗啦啦……”
　　一队一队全副武装的战士，同时从各个隐蔽的角落冲了出来。
　　他们有的直接冲进了某个坐落在热闹街道上的咖啡馆，迅速的将里面每个人控制住。
　　有的冲进了一间民居房，将里面像是在开茶话会一样，聚在一起聊天的人抓住。
　　有的冲进了某个看起来很普通的公司，呯呯两声枪响，击倒了前台伸手拿枪的人。
　　“全部停下，不许有任何动作……”
　　同样也是在四号卫星城，那条街道上的小吃摊旁边，周围那些看起来有的在吃饭，有的在逛街，有的在聊天的人，一下子有许多拔出枪来，并迅速的逼近了这个馄饨摊。
　　足有十几支枪，将这个桌子上，包括了高中生与小女孩在内，所有的人都给指住。
　　“怎么啦？”
　　那位中年的阿姨惊慌的叫了起来：“这是怎么啦？”
　　迎着同伴们惊慌的目光，高中生模样的人揉了一下自己感觉不舒服的心脏。
　　“我感受到了真实的气息……”
　　他慢慢抬头，看向了同伴，脸上露出了笑容：“我们要回家了……”
　　“不许动，不许说话……”
　　有枪直接指在了这个高中生的脑袋上，厉声大喝。
　　但这个高中生却没有听他的，他只是脸上露出了微笑，然后身子缓缓向着后面仰倒。
　　他不是动，而是瞬间失去了生命，身体瞬间变得僵硬。
　　周围的警员面面相觑，完全不知道发生了什么事情，只是觉得浑身绷紧。
　　……
　　……
　　“所有人都是要死的，只是死亡并非结束。”
　　“我们终会回到家乡，在那里，我们永远不用伪装……”
　　“家乡藏着我们一切的真相，或许丑陋，或许被遗忘，但却是我们最初的模样。”
　　“我信奉家乡，我将永远留在家乡……”
　　“……”
　　有令人心安的声音，在脑海里回荡，缓缓倒了下去的高中生，又慢慢睁开了眼睛。
　　他看到了温暖的灯光，有些老旧，但却寻常的装饰。
　　这使得他心里感觉到了轻松，心里最隐秘的一丝担忧，也消失不见。
　　原来那些人说的是真的，死后，真的会回到家乡……
　　慢慢的坐了起来，他感觉自己的身体很轻盈，视野也像是变得辽阔了许多。
　　“所以，我现在是回到了家乡吗？”
　　“……”
　　在他喃喃自语的声音里，他的视角微微移动，就看到了一个沙发。
　　沙发上，有个脸上带着温暖微笑的年轻人转头看向了自己。
　　“不是。”
　　他笑着回答：“你是来到了我家。”
第一百九十三章 沟通很重要
　　“所以，他们信奉的，是一个叫作真实家乡的地方，而非某个具体的邪神？”
　　陆辛打开了自己的小本，将客人在家人的热情招待下，交待了出来的事情一点一点记录下来，准备之后写报告的时候用：“听他的说法，他是在能力觉醒的时候，得到了神谕？”
　　“感觉自己是天选之人，然后开始在四号卫星城传教，发展信徒……”
　　“怀疑他看多了……”
　　“具体发展模式为，让被他选中的人，也聆听神谕，开启智慧，追求真实家乡……”
　　“如果对方认同自己的理念，便让对方自愿的献出所有。”
　　“如果对方不认同，那就强制性让对方献出所有？”
　　“……”
　　陆辛停转头看了一眼那个正在家人中间颤抖着，接受谈心的客人，微微摇了一下头。
　　之前他也没有想到，这样的一个神秘组织，居然是由这样一个哭哭啼啼的家伙搞出来的，而且看他的样子，实在无法和他们做过的那些狠辣阴毒的恶件，联系到一起。
　　“他们会动手除掉的，一是他们发展需要，吸纳进来的，或是起了冲突的。”
　　“之前被他们杀掉的银寰商务的老总，就是因为被他们盯上了身家。”
　　“红背心兄弟会，则是因为跟他们起了冲突。”
　　“另外，这个银寰商务公司的老总，有个女儿，也是在此之前半个月左右，被发现坠楼身亡，也是被他们的某个会友给推下来的？”
　　“……”
　　询问的越多，陆辛心里也越不舒服，皱起了眉头。
　　这个神秘组织发展的方法，真的让人不喜欢，尤其是听到了他们具体的选择方法时。
　　“发展新的会员，一是看谁对自己有利，二是通过某种特定方法挑选。”
　　“简单来说，一是看利益，二是看缘分……”
　　“比如在某个特定环境下，点了某一杯特别的咖啡……”
　　“……”
　　陆辛都有些记录不下去了：“什么鬼？”
　　合着自己与酒鬼两个这么专业的特清部特别行动人员，其实都不是因为调查到了他们的什么关键秘密才是被他们盯上并且追杀的，而是因为自己和酒鬼都引起了他们的讨厌？
　　他们对自己和酒鬼的追杀，也不是为了取命，而是一种洗礼？
　　他的脑海里浮现了对方传教的其中一个完整环节，遇到了那种恰好符合了他们传教的条件，但又偏偏犟得厉害，不肯听从他们指导的人，他们便盯上这个人，并且派出了精神怪物。
　　这个人，一般当天晚上就会暴露出自己“真实”的一面。
　　并极有可能，在这种真实的状态里，做出后悔一辈子的事情。
　　……
　　也就是说，当时去找酒鬼的人，并不是为了杀她。
　　起初，他们应该是为了让酒鬼受到精神怪物影响，做出她内心深处那种最阴暗的事情，然后在悔之不及的情况下，接受他们的传教，最终“洗心革面”，成为他们之中的一员。
　　只是，那两只精神怪物，用了两天，都没有找到酒鬼。
　　酒鬼用能力扭曲了它们的感知，使得它们连续两天扑空，什么也没来得及做就消失。
　　当时的酒鬼，还以为这精神怪物，寻找她，是为了杀了她灭口。
　　但实际上，这两只精神怪物是过来“传教”的。
　　那个神秘组织里的人，甚至不知道为什么这两只精神怪物连续两天传教都失败了，只是感觉拖的时间有点久，所以才会在第三天的时候，改变了策略，直接让怪物影响酒鬼的邻居。
　　意思就是，既然无法让你露出真实的一面，就让你看看这个真实的世界……
　　……酒鬼和自己之前失败的原因找到了。
　　酒鬼以为对方很高明，所以小心翼翼的寻找精神怪物背后的操控者。
　　可结果，对方非但不高明，反而菜的厉害。
　　自己当时去找那个幕后的操控者，当然找不到，因为他根本就没在现场……
　　酒鬼还一直分析对方如何发现了调查的事，派出精神怪物又是不是有什么深意……
　　但其实对方根本没计划……
　　……
　　……
　　“这么复杂的脑回路谁想的到嘛……”
　　陆辛有些无奈的摇了摇头。
　　如果真让自己调查，恐怕查个十天半个月，也搞不明白对方真的目的。
　　不过好在，自己有另外一种调查方式：直接请客人来到自己家，然后通过一场友好而亲切的会谈，直接请客人把自己内心里的那点秘密完全的分享出来，自己只负责记录。
　　当然了，客人分享的如此彻底，倒是让自己后面的报告不好写了。
　　因为对方倒的太彻底，自己倒不好解释如何做到让对方往外倒的这么彻底了……
　　大概调查任务都是这样的吧，完成任务容易，写报告难……
　　认真考虑了一会，陆辛决定如实报告。
　　调查的方式应该不重要吧，反正领导看重的都是结果。
　　自己只需要把一切诚实的交上去，能不能理解，就看总部的人专不专业了。
　　……
　　……
　　精神怪物追杀酒鬼的真正目的与原因，如实写上，且整段加下划线。
　　另外添加：此组织发展方式极不专业。
　　括弧：（此组织身为杠精，又极度讨厌杠精，又尤其喜欢吸纳杠精）
　　写完这些，他想了一会，又将“尤其喜欢吸纳杠精”一行划掉。
　　毕竟自己和酒鬼不是杠精，肯定不是。
　　接着记录：“此神秘组织能力者能力：给对手留下印记！”
　　“并印记会引来精神怪物对目标进行影响，或是直接吞噬掉目标的头颅……”
　　“这得算是什么能力？”
　　“……”
　　陆辛又忍不住皱起了眉头。
　　这位“客人”的能力，他倒是交待的很清楚。
　　当时自己与酒鬼，被盯上之后，那种一直被人暗中窥视的感觉，就来自于它。
　　那问题就来了，精神怪物并不能凭空出现，它们怎么来的？
　　它们又为何要听这个能力者的话？
　　……
　　……
　　其实还有很多事情没搞明白。
　　比如这个“兄弟会”，是不是还有其他的“兄弟”？
　　比如他们听到的“神谕”，究竟是一个神经病的妄想，还是真有什么东西在暗示他们？
　　比如他们利用这两只可以受他们驱使的精神怪物，前前后后，究竟杀掉了多少的人？
　　他们的教众里面，有多少是真的内心残忍，引起了他们的注意。
　　又有多少，是因为受到了精神怪物的影响，才做下了那种悔之莫及的事情？
　　尤其是最重要的一点：
　　他们信奉的真实家乡，究竟是否真的存在？
　　……
　　……
　　问题这么多，陆辛倒是想接着问问。
　　但等了一会，没有听到什么动静的陆辛转头看去，就发现，客人已经回答不了问题了。
　　经过了一连串的谈心，交流，假装要走，被强行留下，帮着做家务等等环节之后。
　　现在，他已经和那两只精神怪物一起，参与了家人的聚餐。
　　“算了，就这么着吧……”
　　慢慢的记录了最后一条有用的信息，陆辛在笔记本上拍了几张照，传给了酒鬼。
　　然后他收起了笔记本，默默的回到了房间。
　　客厅里太吵闹了，他不喜欢热闹。
　　……
　　……
　　“这一次，你做得很好。”
　　父亲和妹妹都很开心，把自己给忘了，还是温柔的妈妈比较体贴，就算客厅里再热闹，也还关心着陆辛，拿着一碟切好的苹果，走进了陆辛的卧室，微笑着向他表达了赞许。
　　“是因为我开始邀请客人回家了吗？”
　　陆辛抬头看向了妈妈。
　　“不……”
　　妈妈轻轻摇了摇头，温柔的道：“是因为你开始相信家人，尤其是你父亲了……”
　　她说着，通过门缝，看了一眼和客人一起在厨房做菜的父亲，脸上的笑意更浓了些。
　　“虽然，是以这种形式……”
　　“……”
　　陆辛能够感受到妈妈这时候确实心情很好，便轻轻点了一下头。
　　“那么，现在我们可以好好聊一下了吗？”
　　抬头看着妈妈，他直接问了出来：“是你告诉妹妹先不要帮我的吧？”
　　“为什么？”
　　“……”
　　听着陆辛的问题，妈妈的脸色没有一点变化。
　　既没有表现出陆辛问出这个问题时的为难，也没有感觉到他会问出这个问题的意外。
　　“因为你不能一直依赖着妹妹哦……”
　　她只是笑着回答：“你总是要长大的，家人不陪伴你的时候，你该怎么办呢？”
　　陆辛听着她的话，微微沉默了一下。
　　妈妈脸上露出了笑容，安慰道：“当然，家人会一直陪伴着你的，你不要多想，只是，随着你越来越大，你也需要自己的朋友，自己的生活呀，如果你的朋友一直不理解你，一直不相信你，你又怎么可以真的得到他们的信任，甚至让他们真的用心来帮助你呢？”
　　“……”
　　“所以……”
　　陆辛慢慢抬头，认真的看着妈妈：“你是为了让我顺利的进入第二阶段……”
　　“……有意欺骗他们？”
　　“……”
　　“不是欺骗哦……”
　　妈妈脸上的笑容变得有些神秘：“他们自己怎么想，那是他们的事情……”
　　“我们只是稍微的引导一下而已。”
　　“……”
　　“我明白。”
　　过了好一会，陆辛才抬头，笑着回答道：“所以我也告诉了他们，我可以直接锁定怪物。”
　　妈妈脸上露出了开心的笑容。
　　陆辛也看着妈妈露出了笑容，这一次，他与妈妈的意见达成了一致。
　　看，家人之间，就是需要沟通的！
　　只不过，沟通的时候，可能需要一点礼物当作润滑剂。
第一百九十四章 任务评价A+
　　“太吓人了……”
　　也是在陆辛的家里，热情的招待着客人，并且陆辛借机问出了自己想问的话时，老楼对面，一间陈菁曾经使用过的房里，三位特清部任务评价小组，正一脸惊恐的放下了望远镜。
　　陆辛发送给酒鬼的记录，他们作为观察小组，也可以看到。
　　也正是因为这些记录，让他们更惊恐了。
　　在他们眼里，现在只能看到拉起来的窗帘，以及那消失在了陆辛家里的精神怪物。
　　所以，精神量级那么高的两只怪物，就这么，一下子消失了？
　　甚至，还交待出了他们想要的所有结果？
　　……
　　……
　　“他是怎么做到的？”
　　身材微胖的资深工作人员，身体都在微微的发抖：“那两只精神怪物的量级，绝对都能接近两千，它们自身所带的精神辐射，甚至可以影响到路边的路灯电压……但就是这样的两只精神怪物，居然被单……被他直接拉进了房间里，然后……然后就没有动静了？”
　　“这是……被他吃了吗？”
　　“……”
　　“也……也不一定……”
　　另外一位身材稍高一点的工作人员，咽了口唾沫，道：“这两只精神怪物，本来就会在存在一定时间之后……消……消失掉，而且，他的记录上，只写了自己对这个神秘组织的行为目的推测，没有具体过程……所以，会不会是因为它们时间到了，才不见的？”
　　“但就算如此，这么短的时间内，他是怎么得到了这么多调查结果的？”
　　微胖工作人员道：“另外，难道你没有注意到他刚才对付这两只精神怪物的方法？”
　　“看起来，他是直接将这两只精神怪物扯进去的啊……”
　　“酒鬼那么强大的能力者，都是因为她的能力比较克制怪物，才可以应付这两只精神怪物，撑过它们留存的时间，而其他的能力者，若是正面对抗，又有几个可以撑过三分钟？”
　　“而他，不但让这两只精神怪物一下子消失，甚至还很快给出了这两只精神怪物当时寻找酒鬼的真正目的，前后行为逻辑，以及它们幕后主使者的详细信息以及他的能力……”
　　“不合理，这太不合理了……”
　　他一边说着，忍不住咽了口唾沫：“我怎么感觉，他像是直接审问出来的？”
　　“……”
　　一句话说的那位身材较高的观察人员也懵了：“审什么？审精神怪物？”
　　……
　　……
　　“确实让人很难理解……”
　　一边还没有通过实习的年青人，看着两位前辈脸色古怪的样子，忍不住小声的提醒了一句：“但是，无论局面多么复杂，作为专业人员，咱们是不是……得拿出点专业素养？”
　　两位前辈顿时向着他怒目而视。
　　实习后辈顿时缩了缩脖子，感觉自己遭受了职场的欺压。
　　不过，大概也是因为他这句话的提醒，倒也让两位前辈冷静了不少。
　　其实他们也觉得，自己刚刚的猜测太疯狂了。
　　“无论如何……”
　　深吸一口气后，微胖的观察人员道：“任务观察角度来看，他做的没有问题，从四号卫星城到二号卫星城，与第一次真正合作的酒鬼联手，很好的完成了这一次对‘真实家乡’邪教组织的瓦解与对能力者的清理，尤其是对找出这个神秘组织能力者的任务……”
　　“他不仅找出来了，还直接清理掉了。”
　　“没有借助其他力量，也没有造成误伤，更头疼的是……”
　　他深深的叹了口气：“我们想打个马后炮，都不知道怎么打得更漂亮！”
　　“……”
　　实习生惊愕了一下，又忍不住发表意见：“那这样的，岂不是要评价为‘A’级？”
　　“按理说是的。”
　　微胖的观察人员道：“评价为A级的任务，有两种，一种是你做的最好，别人再怎么样，也不可能比你处理的更完美，另外一种就是，别人都不知道怎么处理，而你却处理了……”
　　实习生连连点头，前辈说的很有道理！
　　“没那么简单。”
　　另外一位个子比较高的观察人员沉声道：“还牵扯了另外一个问题。”
　　“我们毕竟是失控风险评价小组，所以不光是做任务评价，还要对能力者做出评价……”
　　顿了一下，他脸上露出了疑惑的表情：“他的资料上，明明写着那么大，而且加黑加粗的‘蜘蛛系’三个字，但是，从他最早的任务记录，再到如今我们观察到的，发现他可以直接看到精神怪物，可以在极短的时间内，判断出周围的区域有没有他正在寻找的目标。”
　　“可以在狭小的空间内，不使用制式武器的情况下让两只精神怪物消失。”
　　微胖的观察人员苦笑着插嘴：“通过刚才他与酒鬼的对话可以发现，他还有着通过这两只精神怪物，直接锁定精神怪物身后的操控者的能力，所以才这么放心的让酒鬼动手……”
　　两人说着，便不由得大眼瞪小眼：“蜘蛛系肯定做不到这些……”
　　“所以，他究竟是什么能力？”
　　“……”
　　这个问题，问得包括他自己在内，三个人都一脸的茫然。
　　身为失控风险评定小组人员，他们的工作，就是观察并判断能力者的能力上限，定制他们的能力等级，作为任务安排调谴的参考依据，而且他们递交的失控风险评估，而是会成为上面对能力者认知的一个最大的依据，可是，如今这样的情况，他们还是第一次遇到……
　　身为失控风险评定小组，他们别说评定失控了，连对方的能力是什么都不知道……
　　一个能力者，通常都只有一个核心，三种能力……
　　那么，像这种该属于什么？
　　连人家的能力都不知道，又该如何评定风险？
　　……
　　……
　　“其实，我倒觉得，如今看起来复杂，反而更为清晰了……”
　　在茫然的眼神交流里，那位实习生弱弱的举了下手，道：“对于报告，我有个想法……”
　　两位前辈同时转头向他看了过来。
　　这个眼神，忽然让年青人明白，自己能不能通过实习，就看这一回了。
　　“A级评价最好还是给他……”
　　实习生吞了口口水，壮着胆子说道。
　　两位前辈皱着眉头，直接道：“理由。”
　　“做工作，条理要分明嘛……”
　　实习生小声道：“问题一分为二，起码任务完成度来看，他已经做的很好了吧？”
　　身材微胖的观察人员质疑道：“可还有他的能力问题呢？”
　　“能力问题跟咱们无关呀……”
　　实习生小声道：“咱们是观察人员，又不是研究人员，直接照常交上去不就行了……”
　　两位前辈顿时都皱起了眉头。
　　“其实还有一个更重要的原因……”
　　实习生终于忍不住说了出来，偷眼向着对面，那栋六层的老楼，四楼位置，因为拉着窗帘，因而灯光显得有些暗，但在一片漆黑的老楼之中，仍然显得特别显眼的一扇窗户。
　　声音不由自主的放低了：“两位前辈，有没有觉得，那扇窗后面，好像有人在看着我们？”
　　“唰！”
　　两位前辈头发都炸了起来，猛然转头看了过去。
　　那扇窗静悄悄的，只有温暖的灯光，窗帘也显得有些黯淡，只是若仔细看去，就会发现那窗帘上隐约有几道淡淡的影子……就像是有人站在了窗帘后面，静静的盯着这个方向！
　　……
　　……
　　临时的观察办公室里，气氛一下子沉到了冰点。
　　“咳……”
　　过了片刻，微胖观察人员干咳了一下，很自然的道：“咱们上次是不是说给他调高一点？”
　　“对呀……”
　　高个的观察人员同样表现的很自然：“那就A级评价喽？”
　　“低了……”
　　微胖观察人员笑了笑，很随意的道：“我看，直接给他个A+吧！”
　　“前辈，A级以上，是不是有点高了……”
　　看着两位前辈镇定自若的讨论出了结果，实习生知道自己这时候不该说话，但是忍不住：“不是只有彻底了解他们的行动过程与处理逻辑，且处理极为完美，才能给予的吗？”
　　“整个特清部里，好像只有陈组长，得到过这种评价……”
　　“……”
　　“唰！”
　　两位前辈顿时向他怒目而视：“新人就是新人，怎么就不明白？”
　　“我们是观察人员，又不是研究人员！”
　　“他究竟是什么能力，跟我们的工作有什么关系？”
第一百九十五章 单兵的秘密（一更）
　　“四号卫星城‘真实家乡’神秘组织已经被一网打尽，深入调查正在进行中。”
　　青港主城，当沈部长大步走进会议室时，就看到白教授正在笑着向苏先生汇报。
　　他微微一怔，似乎没有想到苏先生也会亲自来到这里，敬了一礼之后，才将自己的帽子放在了桌上，向白教授道：“如果只是为了这样一个神秘组织，你没必要让我们直接过来。”
　　白教授笑了一下，让陈菁将有关“真实家乡”神秘组织的调查资料都收了起来，然后向着沈教授与苏先生点了下头，重新拿出了几份文件，分别给了沈部长与苏先生，他自己也留了一份，递给陈菁一份，慢慢道：“当然，我请你们过来，是为了另外一个更重要的问题。”
　　示意他们去看手里的文件，然后慢慢开口：“我相信单兵的能力谜团，已经解开了。”
　　“什么？”
　　无论是风风火火过来的沈部长，还是气度非常不凡的苏先生，也确实都有些震惊。
　　他们急忙低下头去，在自己拿到的文件上扫了一眼。
　　第一页上，是有关陆辛的资料：
　　姓名：陆辛
　　代号：单兵
　　年龄：23岁
　　能力：蜘蛛系（划掉）后接“未命名”
　　等级：c+级（划掉）
　　失控风险：75（待讨论）
　　……
　　……
　　沈部长只是扫了一眼之后，便沉声道：“75？怎么可能这么低！”
　　“不是还要讨论吗？”
　　白教授在椅子上坐了下来，戴上一副老花镜，一边翻着资料，一边道：“有一点我们不得不承认，在对于单兵的失控风险评估这一块，我们一直都没有什么实质性的依据，而是靠着一种主观的感受与判断，才给他定了这样一个甚至超过了标准线极高的数据……”
　　“但事实上，如果从他所有处理过的资料上来看，他的完成度与对规矩的遵守，简直就是能力者中的异类，所有经他之手处理的事情，你几乎都找不出任何一点违规的地方！”
　　“……”
　　“其实还是有的。”
　　陈菁托了一下自己脸上的墨镜，补充道：“经过对他与壁虎的任务报告的分析，我怀疑他有报虚账的嫌疑……当然，这个额度也是很有意思的，前后几次，数额高达……好几千！”
　　“额……”
　　苏先生表情本来有些紧绷，听到这里，忍不住扶了一下鼻子。
　　沈部长则是冷着脸哼了一声，道：“继续！”
　　白教授笑了笑，道：“总而言之，从客观依据上来看，单兵的风险非但不高，反而比其他的能力者要低了不少，比我们公认失控风险最低的壁虎都要低很多，毕竟……”
　　“壁虎报账可比单兵狠多了。”
　　“而且他对异性那稍稍异于常人的渴望，某些时候也确实让人不太放心……”
　　“而且，我们不得不承认，单兵的失控风险一直这么高，其实原因只有一个。”
　　说到这里，白教授微微停了一下，然后一字一顿的道：“我们不了解他！”
　　苏先生有些好奇的抬起了头来。
　　沈部长也微微皱起了眉头，然后，他缓缓点了一下头。
　　“单兵的能力很强，但我们却不知道他为什么这么强。”
　　“他已经数次超出我们期望的完成了任务，但我们却不知道他是怎么做到的。”
　　“我们认为已经给他的能力做了划分与评价，但却总是会有一些时候，他不经意间表现出来的一些细节，将我们对他的划分与评价打破……”
　　白教授说到这里，微微一顿，道：“这才是我们给他失控评级这么高的原因！”
　　“我们不了解他，所以害怕他。”
　　“……”
　　会议室里，显得非常的安静，并非压抑，而是一种微妙的气氛。
　　苏先生笑着打破了这份平静，点头道：“别人不说，老实讲，我个人确实是有一点的。”
　　“对于不了解的事物或是个人，我确实有些提防心理。”
　　“……”
　　连他都已经这么说了，沈部长便也用沉默代表了自己的回答。
　　白教授轻轻点了一下头，道：“我也有同样的心理，不过可能是个人性格的不同，我对这种不了解的事物，好奇心大过了恐惧心理，所以，我一直想试着搞明白单兵的秘密……”
　　“期间我已经做过许多次假设与推论，便不细说了。”
　　“真正让我想明白了的，其实是刚刚递交上来的几份报告……”
　　“……”
　　他说着，将手里的文件翻到一页，展现给旁边的人看。
　　这是一份失控风险观察小组递上来的报告复印件。
　　上面详细的记录了单兵在处理“幽灵”抓捕事件、四号卫星城“真实家乡”神秘组织清理事件中的所有表现。细致程度，甚至包括了单兵在与酒鬼合作时，所说过的每一句话，每一个举动，以及提出来的每一个建议。
　　不过，最吸引他们的还是最后的结论。
　　“可以确定，单兵绝不只是拥有一种能力，其整体能力，处于混乱驳杂状态！”
　　……
　　……
　　会议室里，每个人都将自己的文件翻了那一页，并且盯着那句话。
　　“这……能说明什么？”
　　沈部长沉默了一会，才道：“在我看来，这更是证实了我们的担忧是正确的！”
　　“报告本身说明不了什么，但为我们的分析提供了依据！”
　　白教授脸色坦然的道：“之前我们对他不放心的地方，主要集中在两个原因：
　　第一，我们怀疑他不是真正的蜘蛛系。
　　第二，我们都不知道他是否真的有几位家人在身边……”
　　“……”
　　白教授的话，让在场的人都轻轻点了一下头。
　　这是一件再清楚不过的事情。
　　“这份报告，乃是通过特清部的特别评价小组与酒鬼的报告整合而来。”
　　白教授将报告放在了桌子上，平静地汇报道：
　　“特清部派过去的评价小组里，有两位资深观察人员，还有一位极富潜力的新人。”
　　“这个新人擅长观察，尤其擅长对精神力变化的感知与细节分析，他们从单兵捕捉‘幽灵’开始，就一直在观察，直到单兵解决了老乡会的能力者。”
　　“另外，在单兵决定去四号卫星城时，我也已经请求酒鬼借此对他进行观察。”
　　“除了最基本的失控风险评价，任务完成评价，最重要的问题……”
　　白教授说到这里，声音微微一重：“便是看他有没有家人。”
　　……
　　……
　　会议室里，另外三个人的神色，都变得凝重了些。
　　尤其是沈部长，这时候已经一脸严肃。
　　“而结果，是没有。”
　　白教授直接说出了答案，然后不管他们露出了什么表情，直接说了下去：
　　“在四号卫星城与那两个代号为‘传教士’的精神怪物交手时，单兵有过在酒鬼的能力影响范围之内施展能力，与精神怪物交手的行为。”
　　“在那种情况下，他如果有家人存在，酒鬼一定可以看得出来。”
　　“另外就是，观察小组也从头到尾，一直分析着各种细节，在确定了单兵的能力比较复杂这个状态之外，同时也确定了，单兵的能力，确实是他自己施展出来的。”
　　“完全可以排除有关幽灵附体、强烈污染物影响、借助寄生物品等元素。”
　　“他就是凭着自己，施展出了那些能力。”
　　“……”
　　望着白教授肯定的神态，沈部长都微微怔了一下。
　　但他没有说什么，酒鬼是很可靠的人，她的证明，在特清部，也是很有分量的。
　　“而对于他的能力……”
　　白教授停顿了一下，道：“可以确定，他确实不只有蜘蛛系一种能力。”
　　“目前记录来看……”
　　“他可以像蜘蛛系一样控制自己的身体，提高自己的灵活、感应，甚至是伤口复原；他可以直接‘看到’精神怪物；可以徒手撕裂精神怪物；可以远程追踪骑士团。另外，他甚至可以用我们不知道的手段解除精神污染炸弹，甚至可以安全的进入开心小镇并退出……”
　　“最关键的是，他甚至可以直接通过那两只精神怪物，锁定其幕后的指使者，并且从这两只精神怪物身上，分析出幕后指使者驱赶它们过来的原因，以及它们袭击酒鬼的原因。”
　　“……”
　　整个会议室里，所有人都皱起了眉头，感觉这才是最让人难以理解的地方。
　　他们对精神异变者的研究，一直是试图从混乱中寻找逻辑。
　　但如今，他们看不到任何逻辑，只感觉头疼。
　　倒是唯有白教授，在这时候表情反而渐渐明朗，他轻声道：“如今从资料上看来，单兵表现出来的各种行为细节，都表示了他的能力混乱，复杂，与其他能力者清晰的核心与能力都不相同，这让我们疑惑，怀疑，但其实，那可能只是因为我们之前想错了方向……”
　　“我怀疑，单兵的能力，不是蜘蛛系，而是……”
　　微微一顿，白教授的目光看向了他们三人，轻声说出了自己的答案：
　　“……他本身并不具备能力！”
第一百九十六章 他的“家人”（二更）
　　“不具备能力？”
　　苏先生与沈部长，都微微皱眉，下意识抬起了头来。
　　就连陈菁，嘴巴也微微张开，成了一个“O”形。
　　这样荒诞的话，从白教授这样的顶尖学者口中说出来，让人感觉有些匪夷所思，如果连单兵这样强大的能力者，都算是没有能力的话，那么，其他的C与B级能力者，又算什么？
　　“不错。但我说的不具备能力，和你们理解的并不一样。”
　　白教授沉声道：“我们可以看一眼最早的时候，单兵作为二号卫星城第十三号被观察者监视时留下的资料。”
　　“当时，青港精神污染防御系统，判断出了二号卫星城有潜在能力者存在，因此我们照例观察了很久，后来陈菁都亲自赶了过去，只为判断他的能力与风险……”
　　“但是，在我们观察到他的精神力量已经强大到足以产生念力，掀翻桌椅的情况下，我们都不知道他自身究竟产生了什么样的能力。”
　　“直到后来在街角咖啡馆精神污染事件中，他扭曲了自己，并且通过蜘蛛系的能力，解决掉了那只精神怪物，我们才确定了他的体系。”
　　“但确定了之后，我们又发现，他有很多表现，不符合蜘蛛系的特征……”
　　“包括他自己在内，也说这种能力，是他从一个别人看不见的妹妹的身上借来的。”
　　“……”
　　“这件事让我们难以理解，甚至认为他有多重人格障碍，并调高了他的失控风险。”
　　白教授说着，皱起了眉头：“但如果他说的是实话呢？”
　　沈部长与苏先生，还有陈菁，都在认真的听着他的话，但却越听越糊涂。
　　沈部长已经忍不住一拍资料，道：“你刚刚说过，酒鬼确定了他并没有什么‘家人’！”
　　“他的家人存在方式，或说概念，可能与我们想的，都不一样。”
　　白教授深深吁了口气，声音重了一些，说出自己的解释：
　　“现有的能力体系，无法解释一件事的时候，很有可能便说明是因为我们的视野因为经验与认知等极限，变得狭窄了。毕竟，所有的能力的体系，是我们先发现，然后归纳出来的。换句话说，这属于已有的经验，而已有的经验，成了框架，则很容易会限制我们新的认知。”
　　“所以，在这时候，试着打开视野，对一些事情就变得更容易理解一些。”
　　“……”
　　“对于单兵能力的推测，我就是基于这个理念进行的。”
　　白教授说出了自己的答案：“我发现换种思路之后，单兵的能力并不复杂。”
　　“甚至说，非常简单。”
　　顿了一下，他轻声说了出来：
　　“他只是拥有了异常强大的精神量级，而没有诞生具体的能力方向。”
　　“……”
　　听白教授说到了这里，陈菁还勉强能跟得上，沈部长看不出来能否跟得上。
　　苏先生则明显是一脸懵。
　　白教授说到了这里，则笑着看向了其他人，道：
　　“这个猜测，可以解释当时在南墙之下，单兵为什么可以解决那颗精神污染炸弹。”
　　“当精神污染炸弹塑造出了那样一个随时可能自毁，并且扭曲周围一切事物的精神怪物时，便只有高于它的精神力量……至少要双倍于它……才可以覆盖，并且化解它的力量。”
　　“同样，也可以解释单兵为什么可以借这两只精神怪物，锁定它们身后指使者的存在。”
　　“因为这两只精神怪物，既然受到指使，过来袭击酒鬼与单兵，那么它们身上，必然会有关于幕后主使的信息，也会有幕后主使给予的，袭击酒鬼与单兵的真正指令。”
　　“那么，倘若精神量级够强，可以覆盖这两只精神怪物……这两只精神怪物的精神量级，都在一千以上，但初步推测，尚没有达到两千，所以能够覆盖那颗精神炸弹，便完全可以覆盖它们……单兵便可以从它们身上，得到这些指令，然后给出我们看到的那些答案！”
　　“……”
　　“这……”
　　当白教授说出了这答案时，陈菁都不由愣了一下。
　　她甚至顾不得去思索这里面的逻辑，只是下意识问道：
　　“如果他真能做到，那……他的精神量级得有多高？”
　　沈部长沉着脸：
　　“从我当时接到的汇报来看，二号卫星城南墙之下出现的那只精神怪物，起码有四千以上的量级，如果你想说单兵的精神量级足以直接覆盖这颗炸弹，那么他的精神量级……”
　　“……”
　　后面的数字，他没有说出来，陈菁也没有说出来。
　　倒是苏先生，心里计算了一下，慢慢道：“以倍数论，接近了一万？”
　　这个数字让沈部长与陈菁，心里都颤了一下。
　　白教授倒是笑着摇了摇头，道：
　　“目前还没有哪个人形生物可以承受一万，甚至是接近一万的精神量级。”
　　“单兵也不能。”
　　“所以，你们也不必这么担忧，从当时的报告来看，当时在他处理那只精神怪物之前，经过了一番激烈的争斗，所以，他很有可能是先削弱了那只精神怪物，然后才将它覆盖。”
　　“这么算的话，我认为预估在四千至六千之间，比较合适。”
　　“……”
　　会议室里静悄悄的，一时没有人反驳或是回答白教授的话。
　　而白教授则是笑了笑，继续说着自己的推论：
　　“当你们接受了他拥有强大精神量级的事实后，我就可以给你们解释下面的推论了。”
　　“为了便于理解，你们可以将单兵视作一个污染源。”
　　“一个强大的污染源。”
　　“但是，他是一个没有污染性的污染源……就像纯净水并不导电。”
　　“……”
　　沈部长、陈菁、苏先生三个人，都满肚子的疑问，但都耐心的听着，没有试图打断。
　　白教授则继续道：
　　“因为他没有能力，所以他只具有精神力量本身所具备的扭曲、感知、模仿等特性。”
　　“而这，可以在他需要的时候，借助于强大的精神量级，去解析，重构一些能力。”
　　“当然，这需要他对那种能力非常熟悉才行。”
　　“……”
　　声音还在会议室里飘荡，陈菁与沈部长、苏先生三人都已经插不上话。
　　白教授则微松了一口气：“而这，也就可以解释他为什么会有三个‘家人’。”
　　“他并非多重人格障碍，但也不是真的存在三个家人。”
　　“……”
　　迎着办公室里的人，他笑了笑，慢慢说出了自己的推测：
　　“我怀疑，在当初他的能力觉醒阶段，他确实见过三个这样的人，或说能力。”
　　“我们都知道他与逃走的实验室有关系，但又不知道他经历了什么。”
　　“如果让我猜测的话，便是在实验里，他见到了三个这样的人，并且因为某种原因，他便使用自身的强大的精神力量，去模仿，并解构出了三种能力，而这样留存下来的能力，与他本身的精神力量性质不同，但又同源，所以他会感觉到，亲近，但又不属于自身……”
　　“这就像是一个演员，扮演了另外一个角色。”
　　“这是对于他本身而言，印象很深的角色，赋予了很多的心血。”
　　“这个角色是他，又不是他，只是他基于自己的理解重构出来的。”
　　“……”
　　白教授拿起写字笔，在白板上画了一个大圈，上面又画了三个小圈，其中最左边的一个小圈上，还往上勾了两笔，变成了一个有着两只小辫的头像，表示这是妹妹，然后道：
　　“对于单兵而言，当他解构出了这三种能力时，必然会生出一定的困惑与不解，精神量级强到了他那种程度，也必然会生出一定异于常人的逻辑，所以，在他容忍与接受这三种能力的过程中，他必然会照着自己的理解，去给予这三种能力一个定位，能理解的定位。”
　　“当时的他，只是一个失去了孤儿院，身处混乱时代的一个十二三岁的小孩。”
　　“所以，他给予这三个角色的定位，便是家人。”
　　“他将这三种能力，当成了是别人看不见的家人来接受，并允许他们陪着自己。”
　　“……”
　　一口气说到了这里，他才轻轻放下了文件，并且摘下了眼镜，揉着眉心。
　　轻声道：“这，就是我基于目前所有的资料，对单兵自身状态的推测！”
　　“精神量级达到了六至七千，就已经属于危险级别的范畴。”
　　“如果再有相应的能力，就往往可以达到一种无解的状态，将其归类于S级。”
　　“但实际上，单兵只有相应的精神量级，却没有真正能被自己控制的能力，他的力量都是他模仿并重构而来，无法真正发挥出他的精神量级，所以他天生比真正的S级差了一阶。”
　　“所以，对他的能力评级，这时候也可以给出一个答案了！”
　　重新戴上眼镜，他在身后的写字板上写下了陆辛的资料补充：
　　代号：单兵
　　能力：无（或者，未觉醒）
　　等级：A级
　　失控风险：65%
第一百九十七章 最好的解决办法（三更求票）
　　听完了白教授的话，会议室里出现了片刻的安静。
　　这里只有四个人，白教授，沈部长，陈菁，以及苏先生，他们在听完了白教授的叙述之后，反应也各自不同，陈菁像是被解开了一些疑问，但随即涌现的，却是更多的疑惑。
　　但她考虑到了一些事，没有立刻就问出来。
　　沈部长则是沉默了一会之后，抬头看向了白教授，脸色显得十分威严：
　　“你这根本就是猜测。”
　　“这样全无根据的猜测，能够说服得了谁？”
　　“……”
　　沈教授的话本身就已经十分严厉，陈菁与苏先生的表情也立刻出现了一些变化。
　　就连苏先生，也轻轻敲着手头上的资料，慢慢道：“除了刚才我们分析到的，其实还有一些事是我们理解不了的，比如，当初那位潜入单兵的梦境为他做心理评估的造梦师，究竟出了什么事？另外，老沈手底下，似乎也有几个人，因为观察单兵，而遇到了一些……”
　　他微微一顿，道：“不好的事情？”
　　这句话说了出来时，便让几个人的目光都看向了沈部长。
　　那是城防部的事，其实大家都知道，但是却很少在沈部长面前提出来。
　　“精神量级相差太大的话，窥探一个精神量级远超自己的能力者，无异于窥探深渊，所以，出现什么事情都是有可能的，况且，当初在处理南墙之下的精神炸弹时，单兵已经提醒我们，不可窥探，不可记录，所以，当时违反了规则的其实是……我们，不能怪他。”
　　白教授轻轻解释，又道：
　　“另外，我的猜测只是为了让你们更好的理解，事实上，我要说服你们的，正是数据。”
　　他说着，翻起了资料：
　　“如今，单兵短时间内，连续处理了两件特殊污染事件，而且评价都不错。”
　　“也就是说，即便不将夺回那幅名为‘红月的注视’这幅画的事情算上，他也已经达到了三级特殊人才的标准，而根据我们的规定，这时候的他，已经有了申请第二阶段的资格。”
　　“……”
　　沈部长脸色微微一变，沉声道：“能力者想进行第二阶段的强化，不是达到标准就可以的，还有另外一个重要的标准，那就是他本身的失控风险，也要控制在一定程度之内！”
　　白教授点头，道：“这正是我要跟你说的，从现有资料分析，他已经符合标准了。”
　　沈部长瞄了一眼写字板上的“65%”，眉头紧紧皱起：“这不可能！”
　　一边说一边哗哗的翻起了资料，试图从里面找到那份荒诞的报告里面的漏洞。
　　“事实与数据不会说谎。”
　　白教授平静的看着他，道：“你必须得承认一个事实，虽然初始时期，我们都认为他失控风险高，但是在后续处理特殊污染事件里，他没有失控。在面对科技教会打造的精神污染炸弹时，他没有失控。在追捕城外的骑士团时，他没有失控，甚至进入了开心小镇后……”
　　“他也没有失控！”
　　“失控的诱因，往往是因为精神量级的增加导致自身不稳定，或是对能力的过度使用造成自身崩溃，又或是因为一些异样的诱导，强烈的情绪冲击等等，导致了各种异变……”
　　“从这个角度来讲，单兵几乎已经经受住了前面各种角度的考验。”
　　“唯一他还没有经历的，就是情绪的冲击。”
　　“……”
　　沈部长听到这里，立刻开口打断：“但是情绪的冲击，本来就是最常见的失控原因之一！”
　　“是！”
　　白教授笑着道：“但他又有一个很好的习惯，他很遵守规则。”
　　说完了，他笑着看向了陈菁与苏先生，道：“一个遵守规则的人，是很容易将自己的情绪控制在一定范围内的。因为规则之内的事情，他愿意接受，而一些破坏了规则的事情，他也可以心安理得的去争取，将一种有可能到来的情绪冲击，变成了一种单纯的发泄……”
　　“所以……”
　　白教授笑着做出了总结：“多好的苗子啊，我认为他很适合进入第二阶段。”
　　会议室里的气氛，顿时更微妙了。
　　沈部长与陈菁、还有苏先生，都觉得白教授说的每一句话他们都能听懂，甚至还感觉说的挺有道理，但是偏偏当他说出了这个似乎顺理成章的结论时，三个人却都有些懵了……
　　……那可是单兵！
　　……那可是独自一人解决了精神污染炸弹的单兵啊！
　　……那可是敢独自带一个挂件出城追杀拥有三个能力者的骑士团的单兵啊！
　　……那可是在开心小镇晃悠了一圈又没事人似的跑出来的单兵啊！
　　……
　　……
　　“你们的意见呢？”
　　白教授说完了自己想说的，笑吟吟的问道。
　　“我心里其实也没底……”
　　陈菁这次，第一个回答，顿了顿，她道：“但我相信事实和数据！”
　　苏先生沉吟了一下，坦诚的笑道：“老实讲，我对能力者的理解不如你们深，某些时候，你们说到的事情，在我听起来其实多少有点复杂，不过，我一直记得另外一件事……”
　　“当初我们在设定特殊污染清理部时定下的原则：与能力者合作，而不是为敌！”
　　说着，他笑了一下，道：“我想，这个原则可以帮我们做很多决定。”
　　会议室里，三个人的目光，都向沈部长看了过来。
　　沈部长脸色黑黑的，过了一会，才道：“我也认可苏先生说的那个原则，所以，我没有强制性要求所有的能力者入伍，用对待军人的态度去对待他们，我甚至同意在没有威胁的情况下，允许他们保留自己的部分秘密，享有部分特权，但是，有一件事我们都明白……”
　　他沉默了一下，才道：“能力者太可怕了。”
　　声音微微发沉：“关于开心小镇的资料报告，难道你们还没有看吗？”
　　“……当然，这个资料，也是他带回来的！”
　　“居然已经有能力者，或者说污染源，将整整一个小镇，变成了蜂窝蚁巢一样的结构，我不知道你们是怎么想的，在我看来，甚至感觉到了恐惧，或者说……感觉到了绝望！”
　　“……”
　　对于他这样的性格，似乎说出这句话，很是吃力。
　　但他还是说了出来，并凝神看向了白教授：“所以，你真的确定知道你在做什么？”
　　……
　　……
　　白教授迎着他的目光，坦然的点了一下头，道：“开心小镇的资料我也看过，虽然确实够让人吃惊，但老实讲，我并没有感觉到太大的意外。当初，月蚀研究院的那个天才研究员，因为自己的研究，绝望到在研究院一百层高的大楼上跳下来时，说的那些话你们还记得吗？”
　　陈菁闻言，猛得抬起了头：“那三个诅咒？”
　　“不能说是诅咒，应该说是警告，或者说……是预言！”
　　白教授缓缓道：“第一条，便是，随着精神变异的出现，我们之前赖以生存的社会结构与秩序，很有可能会迎来前所未有的冲击，到时候，人类可能会进入另外一种生存结构。”
　　会议室里，听着白教授平静，甚至有些冷静的话，心里都微微有些发沉。
　　“而第二条则是……”
　　白教授慢慢的开口，目光看向了众人。
　　这时候，苏先生接过了他的话口，轻声回答：“准备好迎接神的到来！”
　　会议室里，像是出现了些许的压抑，让人心脏不舒服。
　　沈部长微微咬牙，脸上的肌肉微微抽紧。
　　……
　　……
　　“呵呵，那样一个疯子的遗书，就不用再说了……”
　　这时候，苏先生笑了一下，道：“但我们必须承认，老沈担忧的有道理啊……”
　　“做这些事，确实要慎重再慎重……”
　　“……”
　　“对于老沈的担忧，我其实也早有准备。”
　　白教授似乎明白他在想什么，提前开口道：“我准备了两句话给你，也不只是为了说给你听，还要说给另外几位先生听……”一边说着，他来到了沈部长的面前，迎着沈部长有些疑惑的眼神，他轻声道：“你知不知道，天蓝海上国，如今正与深井开采公司密切接触？”
　　沈部长微微皱眉，点了下头，道：“我手下的人掌握了这个消息，而且向我汇报过。”
　　白教授点了一下头，道：“那你知道，他们接触之后，谈的是关于培养液的事吗？”
　　沈部长微微一怔，旋即眉头紧锁。
　　“我要给你说的第二句话是……”
　　白教授接着说了下去，轻轻开口：“你以为凭单兵目前的精神量级，真的需要强化吗？”
　　沈部长先是有些不解，细细想去，忽然脸色大变。
　　迎着他的目光，白教授很轻的笑了一下，而这笑容里，则罕见的显示出了一点儿疲惫，轻声道：“能力者的第二阶段，主要在于精神力量的强化，以及稳定，而他，并不需要强化。”
　　“所以，我们的工作，本来就是让他……更稳定！”
　　“……”
　　会议室里，彻底的安静了下来，每个人都在思索着他话里的含意。
　　白教授轻轻将文件放在了实验台上，转过身来，抱着双臂：“我想说的，已经说完了。”
　　沈部长微微咬牙，忽然抬头向他看了过来。
　　“看样子，你在叫我们过来之前，已经想好了怎么说服我们。”
　　微微一顿之后，他又道：“你之前给出来的建议，我也认可，所以，如果他真的符合了各项标准，那我不会行使特权来拒绝他对第二阶段的申请，但是，我有一个问题请你回答。”
　　这时候，陈菁与苏先生，也都好奇的抬头向他看了过来。
　　沈部长脸上肌肉绷紧，一字一顿的道：
　　“你如何保证，他进入第二阶段之后不会与我们为敌？”
　　“……”
　　这个问题，使得会议室里的气氛，骤然降低到了冰点。
　　这是一个只有他们几个人之间才可以讨论，而无法套用规则的话题。
　　但也是一个实实在在的问题。
　　为能力者进行第二阶段的增强，不仅是有失控的风险，还有能力者在得到了强大的力量之后，反客为主，滋生出原初没有的野心，进而对整个青港城造成极大威胁的风险……
　　而面对着这个最让人心情沉重的问题，白教授笑的却是最为轻松了起来。
　　“这个问题我想过，而且想到了一个绝佳的方法来解决。”
　　迎着周围三个人好奇的目光，他笑了笑，打个响指，道：“跟他签份合同！”
感谢本周出现的盟主，以及算算账
　　首先，感谢本周【单面残镜映虚空】、【墨染星夜】、【九峰大仙】、【晨晨0622】、【周porridge】、【穷人学生党】、【莫易小坑】等大佬的盟主加持，特别感谢，躺床上感谢！
　　另外，感谢所有的大佬们这一个月的月票支持，真的，现在居然一万三千多票了，实在让老鬼有些受宠若惊，毕竟好像以前我的书连五千月票都没有超过过……而且这个数据可能会更低……最初上架，我有一个不切实际的梦想，就是想让红月在总榜前十呆一个月，没想到都不只前十。
　　那啥，最后十天了，定个不切实际的小目标：别掉下来。（露出直男的羞涩）
　　当然最重要的还是算算加更的事了，当初答应过大家，月票每破一千，加一更，也就是说，我到现在为止，起码要加十三更，但因为之前一些读者的反馈，我决定写每一部分，都不断在剧情的中间，所以当有剧情需要时，就直接加了，也没有仔细去计算，整体而言，应该够数了吧？
　　没够咱就继续加，不差稿。
　　大不了就是肝呗……
　　最后郑重向大家做出保证，或说申明红月的原则：1、保证质量为主。2、保证质量的情况下尽可能多更。3、哪怕不找对象，也要在能保证质量的情况下，尽可能多更。就酱！
　　最后，虽然不知道有没有用，还是要喊一嗓子：我年龄真不小了……
　　上面打错了：我不缺对象，我缺票，所以，求票！！！
第一百九十八章 引导成功
　　“单兵先生，酒鬼那边已经提交了完整的任务报告，之前你发给我的任务报告，也已经润色并递交了上去。对于这个‘真实家乡’神秘组织的调查，还会有专人继续跟进，但你们的任务，已经可以宣告结束。而且，对于这次你们合作完成的任务，上面评价可是很高的哦！”
　　韩冰这个小姑娘，总是可以给人打电话的时候，立刻让人心情变好起来。
　　正在楼梯间抽烟的陆辛，一听到她的话，脸上都不由得浮现出了笑容。
　　主任正好也拿着烟过来，一抬头看见了陆辛脸上的笑脸，顿时吓得脸一抽，急忙摆了摆手，僵硬的转过了身子，做出一副自己不是想来抽烟，而是准备从这里下楼的姿势……
　　心里已经颤巍巍的想了：“啥事这么高兴？”
　　“是又砍了几个人，还是把对头黑帮组织的老大给干掉了？”
　　“……”
　　“我现在可以升级为三级特殊人才了吧？”
　　陆辛也不由得笑着问道。
　　“当然可以。”
　　韩冰的声音也非常的轻松，笑道：“特清部的领导签字之后，立刻生效。酒鬼将这一次的报酬分了五十万给你，因为她说在对付神秘组织的能力者这件事上，基本上是你独自完成。贡献点上，则是直接由上面的人特批，最终的结果，是你与酒鬼，每人都有五十点。”
　　“五十……万？”
　　陆辛微微捏了一下拳头，忍住了没有跳起来。
　　其实这五十万，真的让他有些意外。
　　老实说，这个神秘组织，比想象中要不正规的多，并不值这么高的报酬。
　　不过，特清部定任务评级，一般是在任务之前，那时候特清部认为这个神秘组织很危险，于是定了这么高的评级，所以后来虽然简单处理掉了，但这个评级，也没有给降低。
　　简单来说，就是赚了！
　　处理这么简单的事情，就拿这么高的报酬，陆辛都有点心虚……
　　……
　　……
　　“另外，关于第二阶段的申请，我已经帮单兵先生准备好了。”
　　韩冰继续说着：“对于申请原因这块，单兵先生有什么特别的原因要加上的吗？”
　　“特别的原因？”
　　陆辛怔了一下，道：“一般都是怎么填？”
　　韩冰翻了一下资料，软糯糯的道：“一般呢，在申请理由这一块，都会填申请第二阶段，是为了要更好更稳定的发挥自己的能力，保护好青港，保护好人民，为世界文明的重建努力。”
　　“当然了，如果真有什么个人特别理由，也是，可以写上的……”
　　“……”
　　陆辛呆了一下，道：“不用了，为世界文明重建这个理由就挺好的！”
　　“好的……”
　　韩冰拖出了一个好听的尾音，然后一下子变得轻松了起来，笑道：“在上面批示下来，单兵先生的资料变更为三级特殊人才的第一时间，我就会帮你交上去。算算时间，应该也就在这几天了，顺利递交之后，单兵先生也是可以赶上特清部高级人才培训会议的。”
　　“高级人才培训会议？”
　　陆辛倒是怔了一下，意思倒是理解，怎么听着有点别扭。
　　“是的哦，这个会议是在主城举办的，针对的就是高级人才培训问题，到时候，递交了第二阶段申请的单兵先生，当然也要受邀参加……嘻嘻，单兵先生就要来主城了呢……”
　　“啊这……”
　　惊喜来的有点突然，陆辛都想了一下，笑道：“他们会放心让我去吗？”
　　很早之前，陆辛就察觉，特清部其实一直对自己很警惕。
　　比如说，六位研究员对自己进行的第一次检测，都是在二号卫星城举办的。
　　可在上次出城抓捕骑士团的时候，他可是听壁虎讲了，他当时是直接进入主城检测。
　　也就是说，那些人害怕自己，甚至专门让教授们来到了二号卫星城？
　　难怪他们给自己检测完毕后，立刻就回去了。
　　这些教授和研究者的重要性，可是一点也不比能力者小，事实上，他们也是属于特殊人才的范畴，而且论起级别来，他们很有可能比即将成为三级特殊人才的自己还要高不少。
　　……
　　……
　　“单兵先生请放心，我们一切都是按规定来的。”
　　韩冰像是有些诧异于陆辛毫无避讳的讨论这个问题，微微一顿，笑道：“所以，在你资料变更之后，第一件事就会是将可以进入主城的通行证发放到你的手上，另外，你也随即拥有了在二号卫星城一些关键地域购买房产的权力，至于主城的话……现在还不够……”
　　“能力者要在卫星城执勤超过三年，或是达到四级特殊人才，才可以进入主城定居。”
　　“……”
　　“买房子……”
　　陆辛倒是没有注意后面的话。
　　他是在二号卫星城长大的，小鹿老师和孤儿院也在二号卫星城，没想过搬家的事。
　　倒是韩冰说的买房的权力，让他心里微微一动。
　　心里仔细想了一下，他轻声道：“这样说，我倒是有件事要麻烦你……”
　　韩冰笑道：“单兵先生不许跟我客气哦，你尽管说好了。”
　　“谢谢谢谢……”
　　陆辛急忙道谢，然后道：“我想请你帮我打听一处房产，就是在二号卫星城，城东区的青岩山一带，那里好像有很多独栋的小别墅，特别的宽敞，还带了小花园和池塘……”
　　说着，他也有些不好意思：“帮我问问，那样的地方，能不能买，多少钱……”
　　“嗯……如果可以，不知道能不能打个折……”
　　“……”
　　“好的，我记下了，会帮你仔细问一下的，放心好啦！”
　　韩冰声音轻快的答应了下来。
　　“太感谢你了……”
　　“应该的呀……”
　　“你应该帮我做了很多工作之外的事情了，真的感谢。”
　　“嘻嘻，我很开心呢……”
　　“……”
　　（此处省略八千字）照例一番客套，陆辛挂上了电话。
　　把已经烧到了烟蒂位置的烟丢掉，陆辛深呼了口气，强压下了想跳起来喊一声的冲动。
　　“他们不再抗拒我进入主城的事情，也没有拒绝我递交第二阶段的申请……”
　　兴奋之后，他也对如今的事态，有了大体的把握……
　　……所以，妈妈的引导成功了？
　　她的安排，果然让自己的“朋友们”，对自己的警惕少了许多。
　　从开始定下了“第二阶段”的计划，让自己看到那份锁在了柜子里的报告开始，妈妈似乎就有意在安排一些事，所以从“抓捕幽灵”事件开始，家人便很少出现在自己身边，连妹妹也变得“贪玩”了，因此，几乎所有的行动，都是由自己借用“家人”的能力来完成的。
　　妹妹偶尔有一些帮忙，在别人眼里，应该也属于自己用“念力”完成。
　　妈妈这样安排，自然有她的用意。
　　可能会有些欺骗的嫌疑，但就像妈妈说的，这不算欺骗，只是引导。
　　况且，陆辛自己也想顺利的进入第二阶段。
　　因为他也确实想搞明白，自己身上的秘密，究竟是什么……
　　……
　　……
　　深呼了口气，陆辛准备迈着敢问房子价格的步伐走出楼梯间。
　　但没想到，卫星电话忽然又响了起来。
　　“这么快就问好了？”
　　陆辛拿起来一看，发现不是座机，便好奇的接了起来：“歪？”
　　“兄弟，太棒了，我太感动了……”
　　电话一接起来，里面就传来了壁虎激动的像是哭的声音：“你知道吗？总部终于批准我去参加高级人才培训会议了，哈哈哈哈，琳达也会在那个会上，我的天啊，我终于可以和琳达见面了，淡定淡定，见了面之后，若聊的好，那基本上可以先确定一下关系了……”
　　“然后我再熬一年，就可以进入主城生活，买套房子，娶了琳达，生三个孩子……”
　　“啧啧啧，天天守着老婆看着娃，没事再搞个外遇……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　这一顿猛说，都把陆辛说懵了，这才意识到，这个会刚才韩冰也提到了？
　　之前上面答应了壁虎去参加这个会，并告诉他铁翠也会去的，就是这个会议？
　　既然如此，那韩冰……
　　“挺好挺好的，恭喜你呀，我可能也会去……”
　　陆辛忙笑着恭喜了壁虎，并说了自己的事。
　　“额，你也去呀……”
　　壁虎像是稍微冷静了一下，但很快又兴奋了起来：“那我们岂不是一块奔现？”
　　“你的那个小组花呢？她会不会去？”
　　“这个……”
　　陆辛还真是有些拿不准了。
　　刚才光顾着高兴了，倒是没有问韩冰这件事，不过，铁翠去了，她去也很正常吧？
　　不过铁翠的年龄，明显比她大些，那级别高过她也是有可能的。
　　铁翠可以参加这样的高级人才培训会议，韩冰就不一定了。
　　但是再转念想想，韩冰特意提到了这个会，是不是也在暗示自己她会去参加呢？
　　要是这样的话……
　　陆辛紧紧皱起了眉头：自己去的时候，该穿什么衣服？
　　……
　　……
　　约好了到时候一起出发，陆辛挂断了电话，思考着这个很重要的问题，回到了办公室。
　　刚刚在隔间坐下，忽然看到，刚才不知道下楼去做什么的主任，又一脸亲切微笑的来到了自己的面前，笑着道：“小陆呀，今天晚上下了班，你先不要急着回家，有事情呢……”
　　“嗯？什么事？”
　　陆辛有些不理解。
　　在没有清理任务的情况下，他每天晚上会去警卫厅继续培训。
　　如果不是特别重要的事，他是不愿打断的，毕竟，每天都有两百元的补助……
　　“是咱们公司的副总下来巡查啦……”
　　主任一脸堆笑的看着陆辛：“作为本月的模范，以及主管候选人，晚上要一起吃饭呀……”
　　“哦。”
　　陆辛一听是这事，立刻答应了下来：“好的好的。”
　　“呵呵，下班了坐我的车过去。”
　　主任笑着说道，然后脸色又有些为难，压低了声音道：“不过我有一个小小的要求……”
　　“毕竟人家是集团副总，晚上吃饭的时候，可不可以……先别带枪？”
　　“……”
　　陆辛为难的皱了下眉头。
第一百九十九章 前途无量的年青人
　　“待会肖副总进来的时候，大家知道怎么做吧？”
　　“知道！”
　　副总请客的地方，定在了老水手，这是二号卫星城少见的高档饭店。名字偏西式，但装修风格却是非常有格调的中式，有镂空的红色木窗棂，书法字画，以及修在了大厅里的池塘。
　　过来赴宴的不仅只有陆辛和主任，还有集团旗下其他几个公司的领导，以及和陆辛一样前途远大，准备升职，或是已经坐上了主管及以上位子的年青人。
　　这位副总很阔绰，直接包下了老水手餐厅的一个小厅，里面摆放了四张桌子，最上面，居然还有一个粉红色的小舞台。
　　这时候，陆辛以及其他公司年青骨干员工，正在一位看起来年龄比较大的领导调度下，统一站在了大厅旁边，指挥着他们待会应该怎么表现，怎么热烈的欢迎这位肖副总。
　　包括陆辛在内，所有人都对此很积极。
　　“今天这个宴面，可是非常的重要啊……”
　　如今那位年青的副总还没到，陆辛等人便也等在门口说着话。
　　一个穿着黑色的职业装，看起来三十岁上下，无论是脸上精致的妆容还是那条崭新的黑丝袜，都表现出了她已经为这场晚宴精心准备过的女人笑着道：“咱们这位肖副总，可是如今城里排得上号的年青财俊，今天如果能给他留下个好印象，以后工作肯定顺利很多。”
　　她还算比较矜持，没有直接说飞黄腾达之类的话。
　　陆辛听她们的口吻好像都比较了解这位领导，只有自己像是临时被拉来的。
　　心里没底，忙打听道：“这位肖副总多大？”
　　一位梳着油头的胖子想了想，道：“前不久我见过他一面，好像是……二十七八？”
　　陆辛顿时有些诧异：“这么年青，就干上副总啦？”
　　“人家能坐上副总位置，可是有原因的。”
　　那位穿着精致职业装的女子道：“这位肖副总啊，听说特别能干，年轻帅气，见多识广，二十岁就可以独自负责几百万的大项目，而且今年，还考上了主城的大学呢……”
　　陆辛听着也不由感慨，这么优秀的人，确实……
　　“当然了……”
　　一边梳着油头的胖子补充道：“他最了不起的地方，在于咱们的老总是他爸。”
　　“？”
　　陆辛的感慨收了回去。
　　“肖总来了……”
　　也就在这时候，大厅的门被打开，只见包括了主任在内的几位领导，共同簇拥着一位看起来非常有气质休闲西装年青人走了进来，还笑呵呵的提醒众人：“大家欢迎啊！”
　　“啪啪啪……”
　　守在了门边的年青骨干，都热烈的鼓掌。
　　同时口中齐声喊着：“欢迎肖总莅临指导，欢迎欢迎……”
　　气氛很热烈。
　　陆辛也站在这群同事之中，无论是鼓掌还是喊口号，都表现的很到位。
　　人群里，只有跟在那位年青副总身后偏右位置的刘主任，向着陆辛投来了有些欣慰的目光，他本来是不想叫陆辛的，但人家副总说了，要把这次该提拔的人都请过来聚一聚，他也好认识一下几个子公司里的年青骨干，没办法，怎么着也得让陆辛跟着过来露个面了。
　　毕竟，主任虽然怕陆辛过来惹着了副总，但更怕陆辛知道自己没叫他回头生气啊……
　　现在看来，陆辛表现的居然出奇的好。
　　居然还会跟着其他人一起欢迎……
　　……
　　……
　　“谢谢，谢谢大家，千万不要搞这些形式上的东西，请坐请坐……”
　　那位年青的副总，年龄看起来果然不大，二十七八，穿着合身的体闲西装，身材偏瘦，确实有种跟路边的普通小年青不一样的气质，态度也很友善，只是看起来好像没大有精神。
　　各自落座之后，陆辛便和职业装的女子和油头胖子一起，单独坐了一桌。
　　“这位副总看起来人不错，没架子，就是那精神……嘿嘿……”
　　“花花公子特有的标志性黑眼圈啊……”
　　“……”
　　一群人坐了下来之后，话题自然离不开那位肖副总。
　　因为临时被拉了过来，没有做功课的陆辛，正好也借这个机会补了补课，仔细一听，才明白，这位肖副总，就是他们这几个公司的总部，清远集团的年青副总，也是那位老肖总的大儿子，听说已经在公司里干了几年，前不久考上了大学，很快就要去主城深造了。
　　主城的大学门槛很高，卫星城很多人都会像他一样，先工作几年，再考过去。
　　“啪啪啪啪……”
　　在所有人都落座之后，又是一片鼓掌的声音，陆辛也老老实实跟着鼓掌。
　　前面领导的桌上，有人劝着请肖副总为大家讲几句，这位年青人急忙推辞了一番，见推不过，也不上台，就直接站了起来，双手微压，向着厅里的人道：“我就不上台了，太正式，咱们今天就是私底下聚一聚，在座的都是公司老员工，或是年青的骨干，我得感谢大家。”
　　“毕竟我是年青人，以后工作中还要向大家请教，见谅见谅，待会我敬大家几杯……”
　　“……”
　　“真不错……”
　　陆辛这边桌上的人称赞了几句，脸上都是很向往的表情。
　　那位坐在了陆辛对面的，穿着职业装的女人，不着痕迹的将自己无名指上的戒指摘了下来，塞在口袋里，然后十指交织，望着那位肖副总的方向笑着：“你们说，他喜欢什么？”
　　“他喜欢什么咱不知道，但像肖副总这样的，喜欢他的女孩子一定很多吧？”
　　油头的胖子活动着自己的嘴巴，笑着说道。
　　“哈哈，肖副总待会要亲自过来敬酒，我就先留点量，不跟大家喝了……”
　　一位眼睛略微浮肿，气质很懒散的年青人扣住酒杯，跃跃欲试。
　　“这位肖副总能够考上主城的大学，年轻有为，品味一定不会很差的……”
　　一位年龄偏大，三十来岁的人解开袖扣，露出了一块黑色的腕表。
　　虽然这样的场合参与比较少，陆辛也看出来了，今天这个酒局，大家准备都很充足啊。
　　而且能够坐在这里的，也确实都是各个公司干出了业绩，身怀绝技的，这时候都已经做好了准备要给这位肖副总留个好印象，这么一想，自己倒是有点慌了，人家都有特长……
　　自己的特点是什么呢？
　　他微微认真的思索了一下。
　　自己能得到升职的机会，优势就是……
　　……老实肯干，工作认真，态度严谨，待人友善，积极向上？
　　……
　　……
　　菜已经送了上来，桌上的人本来也不熟，加上心思都在那位副总身上，就只有一搭没一搭的聊着，偶尔有人说几句话，也都是称赞那位肖副总看起来年轻有为，很有气质一类的。
　　吃了大约五分钟左右，大厅的门打开，有位保姆模样的人带了两个孩子进来。
　　一个男孩，一个女孩，男孩大约十岁，女孩才只有五六岁。
　　保姆把他们送到了肖副总的身边，他立刻满脸堆笑，将他们抱了过去，笑着说些什么。
　　“这……肖副总都有孩子了？”
　　穿着职业装的女子都愣了，有些诧异。
　　“哈哈，你是怎么打听的？”
　　旁边的油头胖子笑道：“那是他的弟弟妹妹，咱们那个老肖总之前的妻子，在之前的灾变中去世了，又另娶了一位，生了一个男孩，一个女孩，不过啊，肖副总对这两个同父异母的弟弟妹妹倒是很好的，估计老肖总愿意把企业交给他，也是因为他这个人重感情……”
　　“哦……”
　　穿职业装的女子看了胖子一眼，笑着举杯：“待会留个联系方式，以后有机会合作。”
　　陆辛没想到他们把领导摸得这么深，顿时肃然起敬。
　　远远的看了那位肖副总一眼，只见他让小男孩坐在了自己右边的位置，又将小女孩放在了自己腿上，一边逗着她，一边和周围的领导们笑着说些什么，看起来确实很疼爱他们。
　　只是不知道是不是错觉，陆辛看到，在他准备伸筷子夹一块排骨的时候，忽然停了一下。
　　他看了看排骨，又深深的盯了一眼自己腿上坐着的小女孩。
　　装作不经意的掩嘴咳嗽了一声，咽了一口口水。
第二百章 我叫陆辛
　　“不会有问题吧？”
　　陆辛想到了自己的另外一份工作，微微留了神。
　　慢慢的想了一会，他想起了妈妈的能力，就在心里尝试着那种感觉。当他的心情变得平静下来时，很快就出现了一种之前在酒鬼那里，已经试过的一种体验，视野开始变化。
　　在陆辛周围，坐着很多人，有的在喝酒，有的在吃菜，有的在谈天，非常自然。
　　但在陆辛的视野之中，却感觉他们都好像出现了另外一种变化。
　　一种种不同的色彩，出现在了他们身上。
　　陆辛能够清晰的感觉到他们有着不同的情绪，精神体的状态也表现出了不同的差异。
　　他看到，自己对面的职业装女子，这时候小腹位置，正有一团异样的红色。
　　而那个油头的胖子，则是脑海里不停出现蓝色。
　　眼睛浮肿，一直忍着没喝酒，但目光却一直瞄着酒杯的年青人，有些许发绿。
　　而那个不停的看着自己腕表的三十来岁男子，则隐约有些紫色。
　　……
　　……
　　陆辛的心里，慢慢的分析着自己看到的。
　　这种感觉其实很奇妙，作为他个人，其实是直接感受到的。
　　但因为这一眼看过去，感受到的东西太多，所以他反而需要给自己慢慢的分析。
　　“我对面的那位大姐，这时候正有一点情……欲？”
　　“那个发型很别致的胖子在想什么？唔，他应该是在让自己努力变得冷静。”
　　“这是为了待会肖副总过来敬酒的时候，好让自己发挥的更好一些？”
　　“那个和我同龄的，应该是比较想喝酒，他已经馋了，但是在忍着……”
　　“戴表的大哥好像很陶醉啊，他觉得自己和周围的不是一类人，自己更有品味……”
　　“……”
　　心里慢慢的思索，并且归纳着，陆辛缓缓转头，向肖副总看了过去。
　　这时候，那位肖副总正在一位老领导的敬酒之下，举起酒来喝。
　　被他抱着的小女孩，像是不喜欢他喝酒，正将小手举了起来，去捂他的嘴。
　　周围一群人都在笑，而被小女孩嫩嫩的小手扒在嘴边，肖副总也笑了起来，他似乎是想逗那个女孩，于是就装作小狗一样张开嘴，叫了一声，还一下子咬住了小女孩的手……
　　小女孩嘻嘻的笑，周围人也都很开心。
　　但陆辛眉头忽然皱了起来。
　　他看到那位肖副总身体出现了不明显的颤抖，但强行压了下去，放开了小女孩的手。
　　同样也是在这时候，他的胃口，绿光大作，强烈到了极点。
　　这比起那个忍着没有喝酒的馋虫，都要强烈十倍！
　　……
　　……
　　陆辛确定了几秒，慢慢收回了目光。
　　他忽然想到，该怎么和其他的同事一样，讨好这位副总了。
　　默默的吃了一会饭，他拿出自己的笔记本，在上面写了几个字，然后撕了下来。
　　吃到了大约四十分钟左右，那位副总开始起来敬酒，一桌一桌，按着级别敬了过来。
　　看得出来，他确实很友善，跟每一桌的领导喝酒，都要挨个碰杯，还要笑着聊几句，而从那些被他敬了酒的人脸上的表情来看，心情也都很不错，宴会厅里的气氛显得十分融洽。
　　在满心期待中，那位肖副总，终于来到了陆辛他们这一桌。
　　陆辛注意到，有位穿着西装短裙的女秘书，接过了肖副总的杯子，似乎想给他换种酒。
　　“不用，要有诚意嘛……”
　　肖副总拒绝了，然后来到了陆辛他们的桌前，又在杯里倒满了酒。
　　“不好意思，现在才过来……”
　　来到了桌前，看着都已经有些紧张的站了起来的公司骨干，这位肖副总笑着道：“其实我本来打算早点过来，和大家好好的讨论一下，不过我家老爷子和阿姨他们都在主城，两个小的又刚送过来让我带着，刚刚在酒店辅导他们功课，耽误了一会，希望大家不要介意……”
　　“哪有哪有……”
　　大家慌忙笑着，穿职业穿的女子举着杯，笑道：“肖副总真有爱心……”
　　“哈哈，也不算，弟弟妹妹小，总爱缠着我……”
　　这位肖副总笑着，先与他们一起喝了一杯，然后挨个的敬酒。
　　他也不是每一杯都干，但每一杯都饮了一口真酒，而且没有给人分别对待。
　　每和一个人喝酒，都认真的询问了对方的姓名和职位，然后说着一些勉励的话。
　　“肖副总这么年青帅气，一定很受女孩子喜欢……”
　　面对那位职业装女子的亲近，他微笑而不动声色的抽开了手臂，道：“忙工作，没顾上。”
　　“哈哈，肖总年轻有为，如果可以跟着你做事，那得是我们多大的福气啊……”
　　“副总，副总……”
　　面对油头胖子的恭维，他忙笑着摆手：“千万别这么讲，应该是我感谢你们的付出才对。”
　　“肖总，你随意，我干了……”
　　那个眼皮略浮肿的年青人，直接倒了一个大杯，一饮而尽。
　　这位肖副总也忙满上了一点，一口喝干，笑道：“尽管喝，喝开心，但也要注意身体。”
　　“肖总，你的表……咦，您没带表？”
　　“我不喜欢那些东西，不过，王涛老哥，您这表挺漂亮啊……”
　　“……”
　　“……”
　　他一一敬着酒，最后才来到了比较沉默的陆辛这里。
　　没办法，其实陆辛也是这时候才发现，原来刚才落座的时候，其他人就已经选好地方了。
　　自己坐的这个位置，正好是这一桌最不起眼，也最难被领导们留意到的一个位子。
　　其他人这时候都没有坐下，目光都向着陆辛看了过来。
　　看得出来，好几个人脸上的表情都略有些遗憾，看起来每一个人都与这位副总聊得很开心，但是人家却也没有对谁另眼相待，自己这个想给人留下深刻印象的目的，算是失败了。
　　不过，让自己心里比较舒服的是，自己当然是失败了，但是其他人，也没有成功……
　　……
　　……
　　“你好，看起来很年轻呀，不知道该怎么称呼？”
　　这位肖副总拿着酒杯，向陆辛示意，脸上挂着让人心生好感的笑容。
　　陆辛也举起了酒杯，老实的回答：“我叫陆辛，在深度干的。”
　　“好的好的，辛苦了……”
　　这位肖副总脸上的笑容一成不变，然后举杯向陆辛示意。
　　但陆辛却没有拿杯子过来跟他碰，而是先将左手伸了过来，里面是张纸条。
　　这位肖副总愣了一下，但还是顺手接了过来，展开一看。
　　桌上的其他人也都有些诧异，不知道这位小兄弟忽然给领导递纸条干什么。
　　“唰！”
　　也就在他们疑惑着时，那位肖副总看到了纸条上的内容，忽然脸色大变。
　　他因为太过紧张，甚至手里的杯子都摔在了地上。
　　整个人也一下子向后面倒去，撞垮了一张椅子。
　　五官都被一种惊恐的表情所充斥，甚至能听到他喉咙里，发出了低沉的“荷荷”声。
　　“哎呀，肖总你……”
　　所有人大吃了一惊，急忙伸手过去扶，整个厅里的目光也都转了过来。
　　那位秘书更是吃惊，急忙就要去看他手里的纸条。
　　但那位肖副总，居然死死的攥住了纸条，不让她看，然后挣扎着站了起来。
　　他抬头看着陆辛，目光似乎有种野兽一般的凶狠。
　　让人不寒而栗。
　　周围的秘书，似乎都感觉到了他身上那种骇人的气质，一时都不敢靠近他。
　　整张桌子，或说整个大厅里，其他人的目光，也都向着陆辛看了过来。
　　……
　　……
　　迎着那种阴冷，甚至可怕的眼神，陆辛眨了一下眼睛。
　　其实这个人的反应让自己有些意外。
　　他就是为了不引起太大关注，才想到给他写个纸条的，哪想到他反应这么大。
　　但大概是因为正在借用“妈妈的视野”的缘故，他的心情很平静。
　　这位肖副总骇人目光没有吓到他，反而让他觉得更有趣，慢慢举起了酒杯。
　　他脸上露出了一点笑容，显得很温柔，甚至有几分优雅，目光看向了肖副总：
　　“还喝吗？”
　　那位秘书哪里会理他，已经打算扶着肖副总离开，顺便叫保安进来。
　　但没想到，那位肖副总阴森的眼神，在陆辛向他看了过来时，却忽然消失。
　　他的脸色变得像是平静，甚至还有些慌，他并没有离开，反而点了点头，又从旁边拿过来一个新杯子，然后动手倒满，慢慢向陆辛举了过来，只是声音显得微微有些干涩：
　　“不知你……你怎么称呼？”
　　陆辛微笑着与他碰了一下，道：“刚才不是说了吗？”
　　“我叫陆辛，在你家公司工作。”
第二百零一章 吓人的背景
　　“小……小陆啊，你刚才……刚才究竟干了啥？”
　　这一场宴会，陆辛觉得还是挺成功的。
　　自己确实在所有的年青骨干里，脱颖而出，得到了肖副总的注意。
　　比较让他关注的一件事，则是自己模仿了妈妈的能力后，似乎情绪出现了一点点变化。
　　他记得当初在酒鬼家，借用了妈妈的能力后，因为紧接着，便用了父亲的能力，所以事后，感觉那么一点儿时间，是被那些没有消散的愤怒缠绕着的，甚至还差点吓到了妹妹……
　　不过，兴许是两种能力叠加，因此他没有发现别的情绪。
　　直到这一次，他微微感觉到了一点心境变化。
　　好像，那时候自己会变得有点小心眼？
　　反而，当时在那位肖副总摔倒之后，陆辛就因为他不跟自己敬酒有点不满意……
　　……当然，还好他还是强撑着和自己喝完了酒！
　　……
　　……
　　开车载着陆辛回家的刘主任，这时候吓得魂都快飞了，一边冒着汗，一边开着车，偷眼从后视镜里看去，就见陆辛正静静的坐在了后座上，脸色平静，眼睛像是完全没有焦点。
　　刚才在宴会上，谁也不知道发生了什么，只是忽然听到肖副总一下子摔倒在地，着急忙慌的过去将他扶了起来时，就发现这位年纪不大，但待人处事向来都极为从容的肖副总，居然像是整个变了一人，哪怕他强力装得若无其事，但也能够看到，他的身体都在微微颤抖。
　　肖副总向大家道了声歉，便很快就走了。
　　剩下的人也没有心情再吃下去，勉强坐了一会，然后匆匆离开。
　　所有人的心里，都是满肚子的诧异。
　　很多人都猜到这可能与陆辛有关，但肖副总不说，谁又知道是怎么回事？
　　“哦？”
　　面对刘主任的询问，陆辛反应了一下，才笑道：“没什么，我就是跟他讨论了一下饮食。”
　　“饮食？”
　　刘主任懵了一下，心里发毛的通过后视镜瞅了陆辛一眼。
　　“是的。”
　　陆辛坐在后座，向着主任露出了一个微笑，在车厢微弱的灯光下，那排牙显得很白。
　　主任猛得一个哆嗦，不敢再问，一脚油门，飞快向着月亮台冲去。
　　他是真想立刻把陆辛扔在这，可是他不敢……
　　“这究竟是什么人啊……”
　　“公司里都传说他有黑道背影，可是他这背影得多可怕，才会写个条子就把肖副总吓成那样？”
　　“人家肖副总也不是简单的啊，能做到肖家这么大的产业，怎么可能没点道上的关系，说不定人家在城外还有养着的私人武装呢，这么一个肖家大公子，怎么会这么害怕他……”
　　刘主任心里一团乱麻，虽然非常好奇，但甚至已经不敢再问下去。
　　“谢谢主任，麻烦你了。”
　　陆辛到了月亮台，便从车上走了下来，客气的向主任道谢。
　　距离这么远，按理说自己坐地铁回来就好，主任硬是要送自己回来，这真是……
　　“哎不谢不谢，你可别万别跟我说谢谢……”
　　主任一边说着，车都没停，最后一个字出来时，车子已经滑出去了。
　　“嗖”
　　一个漂亮的甩尾，车子消失在了陆辛的视野之中。
　　“看不出来，主任这么大年纪，又不是能力者，车开得居然也这么好……”
　　陆辛都不由得称赞了一声，摇了摇头。
　　他没急着上楼，而是认真琢磨了一下，然后拿出电话打了过去。
　　在自己给那位肖副总递了纸条之后，他的反应，让陆辛也有些意外，他一是反应太大，让陆辛没有想到，二是在那么大的反应之后，他居然立刻装作若无其事的样子，那个纸条，也被他紧紧握住，然后塞进了口袋，这便说明，这位肖副总心里有鬼啊，问题很大……
　　……自己不能坐视，得向上头举报一下。
　　“单兵先生晚上好呀……”
　　韩冰的声音显得很开心，但又不是很清楚。
　　“晚上好……你在干什么？”
　　“呼噜噜……噗……我在刷牙……”
　　“……”
　　陆辛怔了一下，忙道：“不好意思不好意思，这么晚了……”
　　“嘻嘻，没事，单兵先生打电话过来，一定是有重要事情问我……”
　　韩冰的声音再度变得轻松了起来：“是那个房子的事情吗？”
　　“没那么重要……”
　　陆辛急忙否认，然后将这位肖副总的事情说了一下。
　　韩冰听了，声音立刻变得凝重了些，道：“他是一位能力者吗？”
　　陆辛摇了一下头，道：“他应该没有能力。”
　　借助于妈妈的视野时，陆辛可以看到很多东西，虽然他还没有仔细对比过能力者与普通人的区别，但是他感觉，这位肖副总无论怎么看，都与别的普通人一样，并不特别。
　　韩冰沉默了一下，道：“这样的话，问题倒有些麻烦了，如果单兵先生只是看出来他有吃人的欲望的话，那这样的刑事案件……准确来说，是还没有发生的潜在刑事案件，是不归我们特清部管的，我只能将这件事转告警卫厅，然后请他们多多注意一下，只不过……”
　　顿了一下，她道：“如果对方还没有做过什么，警卫厅恐怕也不好插手。”
　　陆辛细想了一下这里面的逻辑，点了下头，道：“我明白。”
　　“不过单兵先生放心，我会让警卫厅那边重视一下，查一下他有没有别的问题，尤其是今天晚上，无论怎样都会借个借口问他一下，这样他就算真有问题，也不敢立刻下手。”
　　“这样，起码能保证两个小的不会受到伤害。”
　　韩冰很快理清了思路，轻声回答。
　　陆辛倒是稍稍觉得安心，韩冰的心思确实比自己的细腻。
　　自己就没有考虑到今天晚上会不会出事这个问题。
　　“另外……”
　　韩冰轻声道：“单兵先生，你也要小心哦……”
　　“小心？”
　　陆辛怔了一下，有些没理解。
　　韩冰道：“如果，那个人真的不正常，而单兵先生又提醒了他的话，我担心他会……”
　　陆辛这才反应了过来：“哦哦，我明白了，我会小心的。”
　　“好的，单兵先生晚安……”
　　陆辛听到电话那端，传来了拧开水龙头往浴缸里放水的声音。
　　“好的，晚安……”
　　挂断了电话之后，陆辛才无声的叹了口气。
　　如今的自己，好像与之前有些不一样了，明明自己可能遇到了一个会吃人的变态杀手，而且这个杀手知道自己已经知道了他的秘密，但在韩冰提醒自己的时候，自己居然没反应过来，就好像面对着这样一个可怕的家伙，自己完全没有感受到什么威胁……
　　“咦，好像又忘了问她会不会去高级人才培训会议的事……”
　　陆辛想到了这点，不过想想，人家这会可能已经躺进浴缸里了，还是不要打回去了。
　　……
　　……
　　第二天到了公司时，陆辛能够明显的感觉到，同事们见了自己，似乎更紧张了。
　　有个正在吃鸡蛋灌饼夹肠的小姑娘，在被自己看了一眼后，甚至立刻苦着脸把鸡蛋灌饼递了过来……陆辛当然没有接，她都已经吃了一半的东西，自己怎么可能会要她的呢？
　　把自己当成什么人了。
　　当自己在隔断里坐了下来之后，陆辛还没有开始处理自己的工作，就忽然听到一阵骚乱。
　　转头看去，就见主任一脸的紧张，陪着一个年青人走了进来，正是那位肖副总，他穿着剪裁合身的黑西装，脸上戴着墨镜，似乎只有他一个人，连昨天的那位女秘书都没带。
　　主任慌忙的向办公室里的人喊：“大家工作先停一下，集团肖副总过来看我们了……”
　　“欢迎欢迎！”
　　“……”
　　“唰”
　　整个办公室里的人都懵了，呆呆的看着那位肖副总。
　　好半天后，才有人反应了过来，急忙开始鼓掌，啪啪啪啪。
　　陆辛也跟着鼓掌，啪啪啪！
　　“好好好，没事，不要影响大家的工作，我们去办公室聊……”
　　那位年青的肖副总急忙向办公室里的人摆了摆手，墨镜下的眼睛在办公室里找了找，最后落在了陆辛的身上，但他没有说什么，而是脸上保持着微笑，与刘主任一前一后，进入了办公室，而到了这时，周围同事们惊讶又激动的心情，甚至还没有消失，都傻傻的看着。
　　有不少人的目光，都偷偷向陆辛看了过来。
　　昨天宴会的时候，陆辛不知说了什么，吓得这位副总直接摔倒的事情，已经传开了。
　　现在很多人，都认为陆辛的黑道背景比肖副总家还要大。
　　“小……小陆……”
　　没过一会，就见到办公室里的主任，忽然又一脸紧张的跑了出来，在整个办公室同事们的眼中，他一溜小跑，跑到了陆辛的面前，脸上汗都冒出来了：“肖副总……想见你……”
　　周围不少正竖着耳朵的人，注意力“唰”一下全转过来了。
　　但手上还在忙着自己的工作，有的打字，有的飞快的整理着文件，腰杆绷得笔直。
　　“见我？”
　　陆辛听了这话，也微微有些奇怪。
　　昨天才刚提醒了他，今天就忽然来到了公司，还点名要见自己，是做什么？
　　想到了这位肖副总的特殊嗜好，陆辛认真琢磨了一下。
　　变态杀手的事情，是不归自己这个部门管的，所以没必要叫妹妹过来。
　　所以……
　　他心里有了主意，当着主任的面，将自己的左轮手枪拿了出来，检查一下子弹，又装上。
　　然后一脸平静的向主任道：“走吧！”
第二百零二章 吃人的噩梦（加更求月票！）
　　主任看着陆辛淡定起身，向着办公室走去的样子，腿都软了。
　　他想大喊一声让肖副总快跑，但是没敢。
　　他想扑过去将陆辛摁倒在地，好给肖副总立下大功，但是更不敢。
　　最后当他颤颤巍巍的看着陆辛走到了办公室门前，敲了敲门，然后推门进去，办公室门静静关上的一幕，浑身都止不住的颤抖了起来，用尽浑身力气，转头看向了一个男同事：
　　“小尹，听说你家有个亲戚，在城外混的挺好？”
　　“城外最近不像以前那样，到处抓人干黑工了吧？”
　　“现在在城外工作，给不给交五险一金？”
　　“……”
　　陆辛走进了办公室的时候，就看到了那位肖副总，坐在了主任办公室里的沙发上，他脸上的墨镜没有摘下来，也没有碰旁边的茶，刚才正两只手揉着自己的脸，一听到陆辛进来的声音，他立刻抬起了头来，墨镜下的目光，带着一种异样的警惕与认真看向了陆辛。
　　“肖副总好。”
　　陆辛向他打了个招呼，然后看了看，在沙发对面的椅子上坐了下来。
　　虽然不确定这个想吃人的家伙，叫自己过来做什么，也准备好了一见不对，就立刻给他一枪的打算，但是在对方没有表现出恶意之前，还是要给人家大领导以应有的尊重嘛……
　　“你就是陆辛？”
　　那位肖副总的目光落在了陆辛脸上之后，就一直没有从他脸上挪开过，死死的盯着，好一会才缓缓的开口：“我查过你，最近在公司里做得不错，好像有些背景，之前我爸爸的秘书，曾经专门给这边打电话，要把一个项目交到你手上，只是不知道他为什么这么做……”
　　“你这个公司做了三年多，拿了好几次模范员工。”
　　“但上一次的时候，听说你去谈一个运输的业务时，跟人闹出了矛盾，还开了枪？”
　　“……”
　　陆辛听着他一点一点数了起来，微微皱了皱眉头。
　　然后他点了一下头，道：“对。”
　　那位肖副总似乎没想到他答应的这么顺利，有些不知道后面的话该怎么接。
　　沉默了一下，他才道：“你究竟是谁？”
　　陆辛注意到，他墨镜下的眼睛，已经眯了起来，像是对自己极有敌意。
　　这种问题根本没有意义嘛！
　　于是陆辛只是静静的看着他，没有回答。
　　肖副总也在沉默的看着陆辛，身为上位者，他天生就擅长用这种方式给人造成压力。
　　但这一次，他看了很久，眼睛都没眨。
　　然后他发现陆辛表情都没有半点变化，就那么静静的看着自己。
　　这让他顿时有种一拳打在空气里的感觉。
　　非要形容，就是自己闭起眼睛来等女朋友亲上来，等了好久，一睁眼……
　　……女朋友跑了！
　　最终，他放弃了这种做法，用力揉了一下自己的脸，长长叹了口气，道：“算了，这些我不问了，但我今天过来，就是想好好的问你一句，昨天，你给我这个，是什么意思？”
　　他说着，将一个纸团从口袋里掏了出来，展开，铺在了茶几上。
　　纸团上面，只有一句话：“人不该，更不能想着吃人。”
　　“他居然还留着这个纸条？”
　　陆辛细想了一下，留着这个纸条，便说明他对纸条很重视，也就是说，自己这个话确实说在了他的心坎里，今天又一大早就过来找自己，说明这个人，其实还有救啊……
　　便笑了一下，道：“其实很简单啊，就是上面的意思。”
　　“真的，你千万不要试着去尝试这种味道，无论是法律，还是道德，都不允许……”
　　“……”
　　“你……”
　　看着陆辛认真提醒自己的样子，肖副总差一点就发了火。
　　但他还是忍住，只是瞪着陆辛，声音微重：“我是问你，为什么要给我写这个纸条？”
　　“一个正常人，怎么会忽然给人写这个纸条，说这种话？”
　　“……”
　　迎着他的话，陆辛觉得，与他们交流，真的很累。
　　还不如对方直接露出了变态杀人的面貌，然后自己以自卫的理由把他干掉呢……
　　毕竟，人家如果不露出变态面貌，又没犯过别的事，那他就是正常人。
　　自己虽然有枪，也不能朝正常人开枪……
　　于是他认真想了想，就道：“如果你正常，昨天看到纸条的时候，就该问我了吧？”
　　“但你却等了一整天，今天才拿了纸条来找我。”
　　“……”
　　说着，他的身子也微微前倾了些，说出了自己的结论：“所以，你也不正常。”
　　“你……”
　　那位肖副总死死的盯住了陆辛，忽然站了起来。
　　陆辛默默打开了背包。
　　然后他就看到，这位肖副总忽然走到了门口，看了一眼，见外面没有人偷听，这才重新将门关上，然后走了出来，没有坐下，只是看着陆辛，道：“我做的那个梦是不是和你有关？”
　　“梦？”
　　陆辛听了这句话，倒是怔住了。
　　然后就见那位肖副总，伸手摘掉了自己的墨镜，这才能看出来，他满眼血丝。
　　看起来，他像是整整一夜没睡。
　　这么一双眼睛，使得他这张有些英俊的脸，都显得有些扭曲。
　　“整整折磨了我一个月的噩梦，是不是和你有关？”
　　“……”
　　陆辛意识到，事情可能和自己想的不太一样。
　　微微思索了一下，他道：“究竟是什么梦？”
　　看着这位肖副总，一脸警惕的模样，他让自己露出了一个和善的笑容，道：“没关系，你可以告诉我的，对这些平时看起来比较奇怪的事，我处理起来还是有一点经验的……”
　　望着他的表情，肖副总明显愣了一下。
　　有些人擅于从别人的表情看出对方撒没撒谎，而陆辛就是那种最标准的答案。
　　他深呼了一口气，缓缓坐了下去，有些无力的道：“你先告诉我，为什么给我写纸条？”
　　陆辛点了下头，直接道：“我能看出来，你特别的想吃了……”
　　他的话很轻柔，并且故意停顿，好观察这位肖副总的反应。
　　但很快他便发现，根本不用观察，因为这肖副总的反应，简直太大了。
　　他的脸上，露出了异样的惊恐表情，身体都抖了起来。
　　过了一会，他才轻轻点了一下头，声音异样的干涩：“我……确实想。”
　　“或者说，我已经吃过了。”
　　“而且……已经连续吃了一个月了！”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛如今确实有些好奇了。
　　这位肖副总长长吁了口气，又把旁边的水端起来，一口气喝掉，才道：“一个月前开始，我开始梦到一些奇怪的场景，在这个场景里，有人将我的弟弟妹妹杀死，然后做成……”
　　“……强迫我吃！”
　　他的脸上，露出了一种惊恐的表情，似乎都无法完整的说出来，喉结不停的滚动：
　　“你能想象那个面画吗？”
　　“他用精致的银盘子端到我面前，然后，撬开我的嘴巴，硬逼着我……”
　　“……”
　　陆辛想象了一下那个画面，点了点头，道：“怪吓人的……”
　　“你……”
　　肖副总看了他一眼，像是有些着急：“你这样子一点也不像觉得吓人。”
　　陆辛点了点头：“我习惯了。”
　　他是想说自己被人说反应比较平淡的事情习惯了，但这话却让肖副总一阵毛骨悚然。
　　不过，陆辛毕竟是第一个看出了他这种念头的人，而且他也已经压抑了许久，所以微一犹豫之后，他还是说了下去：“那天晚上醒来之后，我恶心的吐了很久，并且第一时间跑去看我的弟弟妹妹……虽然，他们和我不是一个母亲，但我真的，特别的喜欢他们……”
　　“还好，弟弟妹妹都没事，只有爸爸奇怪的问我怎么了。”
　　“这样怪诞吓人的梦，我没敢告诉爸爸，也没有放在心上，只当自己压力太大了。”
　　肖副总顿了一下，才又继续道：“但是我没想到，第二天晚上，我又做了这个梦。”
　　他的眼神，这时候变得有些空洞：“还是那个地方，还是那个人，我看不清他的样子，只是看到他杀害了我的弟弟妹妹，然后……然后用一个红色瓦罐捧到了我的面前……”
　　“我意识到自己在梦里，就拼命的挣扎着……”
　　“但无论我怎么挣扎，都无法醒过来，直到，我还是吃下了那个……”
　　“再后来，他每天都过来……”
　　这位肖副总脸上的肌肉都颤抖了起来，说话的声音有点飘。
　　陆辛看出了他的紧张，就好心的掏出烟来，向他示意。
　　不过肖副总却摆了摆手，自己从兜里掏出了一个银色的扁平盒子。
　　打开之后，发现里面全是一根一根的烟，过滤嘴都是金色的。
　　他抽出了一根，放在了嘴边，然后用烟盒旁边的火机点燃，并且顺手向着陆辛递了过来。
　　陆辛接了过来，没急着抽，示意他继续。
　　“这样的噩梦，我做了很久，那个人每天都会出现在我的梦里……”
　　“而我……每一次，都只有吃完了，才能醒来……”
　　“……”
　　陆辛有些好奇的看向了他：“你没有告诉你的家人吗？”
　　“怎么说？”
　　肖副总抬起头来，脸色异样的看着陆辛：“就说我每天做梦，都会吃了自己的弟弟妹妹？”
　　“这似乎确实有些尴尬……”
　　陆辛点了下头，然后道：“只有这样吗？”
　　肖副总过了一会，才点了下头：“是的，只有这样的梦，每天重复……”
　　“我的弟弟妹妹都好端端的，我除了睡眠不太好，也没有别的异样，除了……”
　　他顿了一下，才抬头看着陆辛，眼睛红的厉害：
　　“我……上瘾了！”
第二百零三章 影响类能力者
　　“上瘾了？”
　　陆辛在最初听到这位肖副总的讲述时，倒是没什么特殊的感觉。
　　如果只是做噩梦的话，对自己来说，感觉还是可以接受的……
　　但是在听到肖副总的最后一句话时，他才忽然间意识到了问题在哪里。
　　迎着陆辛投过来的眼神，这个肖副总无力的抓了一下自己的头发。
　　他那个看起来像是早上特意洗过，并且做了定型的发型，立刻就变得有些乱了。
　　然后他长长的吁了口气，一口就将烟抽掉了一截：“我每天都被那个人逼着吃掉……”
　　“吃掉那样的东西。”
　　“虽然那是一个异常恐怖的梦，但我……我还是被强行改变了口味。”
　　“有人说在梦里，其实是没有味觉的，这话是假的，我们只是很少在清醒的时候想起梦里的味觉，但真的在梦里时，不管这个梦有多荒诞，感觉一切都是真的，我就是在梦里，每天变着花样，吃我的……吃那东西，然后，品尝到了无法形容的美味，醒来都忘不掉。”
　　“那段时间，我开始疯狂的吃肉，各种肉都尝试过，但是……不行。”
　　一口气说到这里，他才有些疲惫的停了下来，双眼充血死死地盯着陆辛，低声到：“没有任何现实中的食物，可以比得上我在梦里尝到的味道，与梦里吃到的东西相比，现实里的一切，都那么的寡淡无味，像是在嚼木头，于是，于是我……甚至有些期望着快点入梦。”
　　“……”
　　陆辛脸色平静的点了点头，道：“确实有些吓人。”
　　肖副总抬头看了陆辛一眼，想说什么，但又只是叹了口气。
　　“梦里的一切，对我来说不再害怕，但却有一天，我被现实中的自己吓到了……”
　　肖副总的眼神，变得有些惶恐和惊惧：“因为我每天在梦里吃到那样的东西，醒来却吃不掉，这种欲望，像是可以叠加，一天更比一天强烈，有一天，在我回家和父亲他们吃饭的时候，弟弟妹妹过来找我玩，在我抱他们时，心里忽然生出了一个可怕的念头……”
　　“我……”
　　他猛得抬头看向了陆辛，脸上是紧张而慌乱的表情。
　　但在这慌乱之中，又有着一丝异样的贪婪：“我有很强烈的冲动，想把他们……”
　　因为知道他毕竟没有吃，所以陆辛只是平静的点了点头。
　　“发现了这个念头之后，我很害怕……”
　　肖副总见陆辛没有跟自己说话的意思，只好慢慢讲了下去：“从那时候开始，我就尽量的少回家了，以前我几乎每天都会回家，但现在，我尽可能的住在公司里，哪怕真要回去，也尽可能的躲着弟弟妹妹，我真的受不了那种忽然在我心里，一下子涌出来的感觉……”
　　陆辛表达了赞赏：“你做得很对。”
　　“可是这样，也解决不了问题啊……”
　　肖副总那种激动的情绪，开始慢慢退去，只有越来越多的疲惫：“我不可能一直躲着弟弟妹妹的，毕竟，我家个情况，可能你也知道……我母亲已经去世了，但是阿姨对我很好，父亲年龄大了，他其实也特别疼爱弟弟妹妹，他最担心的，就是我们兄弟妹之间将来不和。”
　　“我年龄比我的弟弟妹妹大的多，如果真有私心，他们不可能斗得过我，而如果父亲提前把自家产业做拆分，分给我们的话，在这个激烈的环境下，我家的企业竞争力会削弱……”
　　“所以，父亲也很看重我是不是真的会照顾弟弟妹妹……”
　　“说实话，我在公司里，发展的能有这么顺利，就是因为父亲和阿姨都相信我，知道我疼爱弟弟妹妹，不可能对他们不好，若不然的话，阿姨可能早就开始给我使绊子了……”
　　“我心里其实特别感激她，也很喜欢我们家的和睦。”
　　“但偏偏，我又一直做着这样的梦，也感觉自己也越来越不正常。”
　　“这样的事情，我甚至都不敢对他们讲，不敢跟任何人讲……”
　　“只是担心，一不小心走漏了出去，可能我就立刻会陷入万劫不复……”
　　他说着，都像是已经有些难以启齿了，沉默了好一会，才长长的叹道：“这一次，如果不是父亲和阿姨，要一起去主城办理全家入驻的事，还留在了二号卫星城上学的弟弟妹妹只好交待我照顾，我都不会允许自己这么接近他们两个，而就在昨天，我真的……”
　　“我真的害怕了，我都没敢留在他们的酒店，他们两个越是想找我闹，我越是害怕自己，幸亏不知道怎么回事，有警察过来调查一些问题，我正好跟着去警卫厅住了一晚……”
　　“……”
　　肖副总絮絮叨叨说个不停，脸色苍白头发凌乱，复杂的眼眸中尽是崩溃的样子。
　　陆辛没有心情理会，只是默默的想起了他说的这个问题。
　　每天做一样的梦，吃掉自己的弟弟妹妹，甚至渐渐的上了瘾……
　　……这属于什么样的问题？
　　他究竟是遇到了怎么样的污染源？
　　但污染源对周围的影响，真的只限于一个人吗？
　　还是说，可能是他们全家人。
　　这样的话……
　　陆辛慢慢的想了一会，想起了一种叫作“造梦”的能力者。
　　会是有这样的能力者，在对他施加影响吗？
　　……
　　……
　　“你……怎么不说话了？”
　　那位肖副总自己说了一会，没听到陆辛的回答。
　　抬头一看，就见陆辛皱起了眉头，若有所思的样子，慌道：“我没救了吗？”
　　“嗯？”
　　陆辛怔了一下，摇头道：“没有，我在想别的事。”
　　肖副总满脸祈求的看着他：“你说，你有处理这种事的经验，那么……”
　　陆辛想了一会，道：“你等下，我先去打个电话。”
　　说完，他就提起了自己的包，转身向办公室外面走去。
　　“哗啦……”
　　当他走出了办公室时，一下子无数的目光都集中到了陆辛的身上。
　　所有的同事，都呆呆的看着他，满眼都是好奇。
　　尤其是这时候正因为办公室被人占了，只好窝在了陆辛的小隔断里坐着的刘主任，更是猛得抬头起来，先看陆辛，然后又看向办公室，生怕里面流出鲜血，或是倒下一个尸体……
　　……刚才他一直在等办公室里传出枪声，等的心都焦了。
　　……
　　……
　　陆辛这时候正有心事，没有理会他们，径直去了楼梯过道。
　　拿出肖副总送的铁盒子里的烟，点燃了一根，陆辛打出去了一个号码。
　　“单兵先生，早上好呀……”
　　韩冰的声音，听起来就是那么好听。
　　“哦哦，早上好……”
　　陆辛慌忙跟人家问好，愣了一下，憋出一句：“吃早饭了吗？”
　　“吃过啦。”
　　韩冰笑着回答，也补了一句：“吃的小馄饨。”
　　“好，挺好的……”
　　陆辛定了定神，没有继续探讨早餐的话题，压低了声音道：“昨天跟你说的那个肖副总，今天来公司找我了……不用担心，他好像不是变态杀手，我也没有解决他……他变成这种样子，是因为这一个月来，一直在做一种怪梦，每天晚上，都会被人逼着吃掉他的……”
　　尽可能简短的描述了一下，他慢慢道：“所以这种情况，你认为是怎么回事？”
　　“造梦系能力者？”
　　韩冰反应的很快，冷静道：“他像是受到了一种强烈的心理暗示，造就了扭曲的欲望。”
　　“对。”
　　陆辛道：“我也觉得可能是这样，所以我有一个问题……”
　　韩冰声音轻柔的道：“单兵先生，如果真是造梦系的能力者在对他施加影响，那便说明情况比较严重，而且，造梦系的能力者与别的不一样，他们属于影响类……很难对付……”
　　“影响类？”
　　陆辛听了这话，倒是愣了一下。
　　隐约觉得在哪听过。
　　韩冰忙解释道：“这也是能力者培训的一部分，很快就会学到。”
　　“对于红月亮事件之后，出现的越来越多的能力者，我们其中一个做法，便是记录，每发现一种新的能力，都会记录下来，并且给予命名，然后在联盟之间分享。”
　　“但因为很多能力的稀缺，扭曲，我们的记录，也很难完整。”
　　“有些时候，只捕捉到其能力的一个，或是部分特性，很难给其记录。”
　　“因此，我们还会把某些性质相类的能力，划分到一个组别，这样，即便一时无法调查到某些对手或是奇异生物的完整能力，也可以根据其类别，进行大体的推测与参考。”
　　“造梦系，催眠系，便因为主要能力都是影响对手，所以划为影响类。”
　　“而公主系、木偶系，则都属于对他人的操控，掌握，因此属于支配类。”
　　“此外，还有扭曲类，恐怖类，地狱类等等……”
　　“……”
　　“这么复杂……”
　　陆辛这才反应了过来，同时想了起来，这样的话，似乎是开心小镇的秦燃说起来。
　　下意识道：“那毁灭组是什么？”
　　韩冰怔了一下，笑道：“什么毁灭组？好像没有这个组别。”
　　“哦哦。”
　　陆辛想着，自己可能记错了，也不关心，微一怔后，道：“不过我倒不是想问这个。”
　　“嗯？”
　　那一端的韩冰头顶上，应该出现了一个小问号。
　　陆辛多少还是有些不好意思，脸红红的，但仍然问了出来：“那个……”
　　“这件事如果我接了，也是会算成任务的吧？”
　　“报酬有多少？”
　　“……”
　　韩冰都停顿了一下，然后才笑了起来，开心道：“单兵先生，对付违法犯罪的能力者，和处理污染源还是不同的哦，因为这些犯了法的能力者，如果不加以束缚，往往都会以自身的能力，对青港城造成极大的动乱，所以处理与他们有关的事情，最少也是五万报酬哦……”
　　“啪！”
　　陆辛弹掉了长长的烟灰，脸上露出了笑容：“好的。”
第二百零四章 造梦系能力者
　　“我可以帮你！”
　　当陆辛重新回到了办公室时，就看到肖副总坐立不安，不停的拍打口袋，翻沙发垫子，似乎是在找他的烟。
　　陆辛不动声色的坐下，好心的将自己的烟让了一根给他，还用自己的ZIPPO打火机帮他点着了火。在肖副总感激的眼神之中，平静的说出了自己的决定。
　　“咳……”
　　肖副总顿时给呛得连声咳嗽，一是因为这烟抽不惯，二是因为激动的。
　　猛得掐掉了烟，他睁起了被烟熏的几乎要流出泪来的眼睛，惊喜的盯着陆辛：
　　“你真可以帮到我？”
　　陆辛看着被他抽了一口就掐掉的烟，皱了皱眉头，点了下头。
　　“好，好……”
　　肖副总已经激动得不行了，猛得站了起来，但站起来之后，又不知道该做什么，只是身子都在微微的发抖：“如果你能帮到我，那我……我就给你五万……不，十万报酬……”
　　“嗯？”
　　陆辛眼睛顿时瞪圆了，直直的看了他一眼。
　　这位肖副总莫名的被吓了一跳，心虚道：“那……再加点？”
　　陆辛心里一阵激动，简直后悔死了。
　　为什么要给韩冰打这个电？
　　但想到电话已经打了，韩冰也帮自己递上去了申请，这就已经是公事了。
　　公事是不能再收人家的钱的。
　　心里只觉得一阵一阵刀割也似的疼，十分不满的看了肖副总一眼，口气都有些不高兴：
　　“我们有自己的原则，不乱收钱！！！”
　　肖副总都被他的眼神吓了一跳，心想，难道是我提钱的事，冒犯了他？
　　是啊，他看起来确实有种身怀绝技，视金钱如粪土的气质……
　　……
　　……
　　压制住自己内心的激动，他定了定神，又忙问道：“什么时候？”
　　陆辛气还没消，沉沉的叹了一声，起身向办公室外走去，道：“下班之后再说吧！”
　　肖副总连连点头，但又因为太关心，还是问道：“为什么？”
　　陆辛回头看了他一眼，道：“因为我要上班。”
　　肖副总呆呆的看着陆辛走出了办公室，坐回了他的隔断，拿起了他手边的文件开始认真的处理，整个人都是懵的，可能是因为太长时间没睡好的缘故，这时的他大脑有些不好使。
　　陆辛是自己手底下公司的员工，所以要上班，也就是给自己工作，帮自己赚钱。
　　而自己其实并不缺钱，自己愿意花很多钱来解决眼下这个最难的问题。
　　陆辛是不在乎钱的，所以自己无法用钱去打动他。
　　所以自己就要老老实实等他下班之后，再来帮自己处理问题……
　　好像有哪里不对，但逻辑又挺自洽的……
　　……
　　……
　　这一整天，刘主任都没能回到自己的办公室。
　　因为肖副总把办公室占了，自己怎么也不敢回去跟他抢地方，除了中间进去几次问他需不需要点什么，午饭怎么安排之类的话之外，他就只能在大厅区域呆着，又因为大厅里人是满的，所以他硬是找不到一个可以坐的地方，而肖副总就在公司，他还不敢找借口离开……
　　又因为刘主任一直在办公室里呆着，所以其他人也不敢随便离开。
　　他们不敢随便离开，大厅里就没有多余的位置。
　　又因为大厅里没有多余的位置，所以刘主任硬是在厕所旁边蹲了大半天……
　　午饭是叫的盒饭，肖副总请的。
　　肖副总本来考虑要不要趁午饭时间，请陆辛出去吃，但见陆辛正在认真的帮自己处理工作，实在不敢打扰，所以干脆就让刘主任出去定了全部带鸡腿的盒饭，一人吃一份……
　　可以看到，陆辛在拿到那份盒饭时，脸色放松了不少，这让肖副总长长松了口气。
　　好不容易熬到了下班的点，肖副总看着时间一分一秒的过去，在终于到了六点时，他“腾”的一声就窜了起来，三两步冲到办公室里，眼神渴望的看着陆辛。
　　这种眼神把在厕所旁边蹲了一天，蹲的腿都麻了的刘主任，以及整个办公室的人，看得眼神都直了，不明白这算啥。
　　“陆……”
　　肖副总想问，却不知道该怎么称呼陆辛，含混过去：“可以一起吃晚餐吗？”
　　陆辛看了一眼电脑上的时间，道：“我晚上还有点事。”
　　肖副总顿时大为紧张：“那……我……这样，要不就让我来送你过去，再等等你？”
　　陆辛认真的考虑了一下，道：“也可以。”
　　然后他就在整个公司的人眼中，背上了袋子，与肖副总一起离开。
　　“哗……”
　　在他们下楼之外，整个办公室里都沸腾了。
　　“这是怎么回事？”
　　“小陆是怎么做的，居然把肖副总吓成了那样？”
　　“我的天，他不会是绑架了董事长吧？”
　　“他向肖副总下了死亡追杀令？”
　　“……你们都想的这么血腥吗？我怎么感觉，肖副总，是在追他？”
　　“……”
　　只有刘主任看着他们一前一后下楼去的身影，心里飞快琢磨了半晌，然后向自己的秘书叮嘱道：“小王啊，明天你叫装修工人过来，把那个隔板打通了，装修一个办公室出来吧……”
　　“算了，今天晚上就叫过来吧，连夜改……”
　　“……”
　　肖副总开车，送陆辛到了警卫厅，然后陆辛就走了上去。
　　看着陆辛熟门熟路进入警卫厅的样了，肖副总对陆辛的猜测，也一下子多了很多。
　　他来警卫厅干什么？
　　难道他其实是警卫厅特别聘请的奇异人士？
　　现在他过来，是不是为了做一些安排，好处理我遇到的问题？
　　其实陆辛是过来培训的。
　　每天晚上的培训，都有餐补两百，如果没有太重要的事情，最好不要缺席。
　　至于让肖副总过来，原因则有两个。
　　正常来说，陆辛不该让其他人知道自己在特清部的这份工作，不是为了保护自己，而是为了保护别人。但这位肖副总本来就遇上了这样的事，那么保密条款，就暂且失效。二来，单独放他回去，谁也不敢保证这段时间里，他会不会接触到他的弟弟妹妹，再出什么意外。
　　让他跟过来，出事了也方便照应。
　　……
　　……
　　“今天晚上，先跳过一部分，重点了解一下造梦系吧……”
　　陆辛上了楼坐下之后，便向音箱里的韩冰说道。
　　“好的，今天中午单兵先生通知我之后，我就已经准备好了相应的资料。”
　　音箱里，响起了韩冰柔柔的声音，同时，会议室正对面的屏幕上，出现了相应的资料。
　　而听到“通知”俩字，陆辛又忍不住叹了口气。
　　心情低落了一些。
　　自己当然不能怪韩冰，但莫名对楼下的肖副总多了几分怨念。
　　“造梦系，是我们青港特清部研究比较深的能力体系之一，之前我们特清部就曾经招募了两位造梦系的能力者，后来有一位殉职，另外一位，仍然在主城负责着特殊污染清理工作。”
　　“但不得不承认一点，造梦系虽然研究得比较详细，但造梦系能力者，也是公认最为诡异，难以应付的能力者之一，他们的能力核心，便在于可以进入别人的梦中，引导他人梦中的经历，而通过这种核心，又延伸出了强制入梦，梦境穿梭，以及操控梦境三种能力。”
　　“三种能力的搭配使用，可以让他们做到很多匪夷所思的事情。”
　　“……”
　　在韩冰轻柔的讲述声音里，陆辛认认真真的做起了笔记。
　　只是偶尔，还会幽幽叹息一声，似乎有些失落。
　　“单兵先生今天的心情似乎不太好？”
　　韩冰捕捉到了几次叹息，都忍不住暗自想着：“是因为我今天的辅助工作很不到位吗？”
　　陆辛则是在学习过程中，不停有个念头冒了出来。
　　“十万呢……”
第二百零五章 无实物表演（一更）
　　走出警卫厅的时候，陆辛已经吃过了一份红烧肉盖面，也做好了应对这次任务的准备。
　　不仅尽可能多的了解了造梦系能力者的资料，还申请了两颗特殊子弹。
　　自己如今已经是三级人才，可以申请这种子弹了。
　　通过对造梦系能力方面的突击培训，他了解到：影响类的能力者，之所以不好对付，就是因为这一类的能力者，几乎很少与人正面交手。他们那种防不胜防的诡异能力，却让他们成为了异常可怕的存在，很多时候，对方被他们折磨到死，都不知道他们究竟在哪里。
　　在特清部的规定中，蜘蛛系一般不会单独接触类似的事情，因为太吃亏。
　　就算要接，也一定会配备特殊子弹，尽量弥补一下不足。
　　陆辛可以接下来，大概与他如今资料已经变更的原因有关。
　　虽然很多人都已知道了他不是单纯的蜘蛛系，但特殊子弹，也是准备一下比较好。
　　……
　　……
　　一下来，就看到肖副总正坐在车头上，拿着一个面包在啃。
　　这才想起来，自己在上面倒是吃饭了，但这位肖副总还饿着呢。
　　他也真是够有诚意，等了这么久，都不肯离开，买个面包就凑合一顿饭……不过陆辛很快就发现他的面包跟自己理解的凑合那种，是不一样的，不仅烤的酥黄松软，上面甚至还有果干，抹了奶油，另外还夹了一根肠。
　　心情一下子就坦然了，径直走到了车边。
　　“陆大师，你有办法了吗？”
　　肖副总一看到陆辛过来，急忙将剩下的面包塞进嘴里，跑到了这一边来给陆辛开车门。
　　“大师？”
　　陆辛转头看了他一眼，表情有些古怪。
　　“对啊……”
　　肖副总很喜欢自己这个刚想到的合适的称呼：“您不是懂得处理那种事吗？”
　　“这世上是没有鬼的。”
　　陆辛认真的向他解释：“所以你想的这种事，肯定不是你遇到的那种事。”
　　肖副总愣了一下，觉得自己好像听明白了。
　　“那么，咱们现在该怎么做？”
　　殷勤的坐在了驾驶座上，这时候他对陆辛已经非常的尊重了。
　　人家不收自己的钱，而且听说了自己有事之后，立马跑到了警卫厅，这肯定是过来查资料的啊，而且一下子查了这么久，估计连饭都没有吃，这样的人，又怎么能不值得自己尊重？
　　唯一有点心虚的是，这样的人，为什么要在自家公司上班？
　　……
　　……
　　“你晚上住在哪里？”
　　陆辛想了想，询问这位肖副总。
　　“别……别叫我肖总，我叫肖远，你叫我小肖就可以了……”
　　肖副总急忙自报了家门，然后才道：“之前我是住在家里的，但是因为我想……想躲着弟弟妹妹，所以就借口工作忙，在蓝山大酒店定了一个套间，只不过，因为我爸妈这几天去了主城办事，正上学的弟弟妹妹又送到这里来了，我正在考虑要不要自己回家里去住……”
　　“不用了。”
　　陆辛想了一下，道：“今天还是去酒店吧！”
　　肖副总微微有些紧张，忙低声道：“因为我们要做的事和弟弟妹妹有关吗？”
　　陆辛摇了下头，有些奇怪的看着肖副总道：“不是，但你弟弟妹妹跑酒店来找你，你却又扔下他们跑回家了，就不担心你爸爸和阿姨会觉得你是故意扔下他们不管的吗？”
　　“……”
　　肖远没想到陆辛考虑事情居然这么人性化，只好讷讷点了下头。
　　反正他就算回了酒店，也绝对不肯和弟弟妹妹住在一个房间，以免出了事。
　　再加上，如今有陆辛在身边，他也确实比较放心。
　　车子启动，径直向蓝山大酒店驶来，来到了这里之后，陆辛都不由得赞叹了一声。
　　这个地方，他以前倒是经常从前面经过，只是想都没想过，有一天可以到这样气派的大酒店来住，就更想不到，居然有人可以拿工作忙当成借口，每天都住在这样的酒店里了……
　　……赚的钱能有酒店房间费多吗？
　　想着这个问题，他又看了一眼肖远开的车，确定了一个问题。
　　……他应该是有的。
　　在卫星城，看人有没有钱，只看一点就够了。
　　开的车越不实用，就越有钱。
　　就像当初自己和壁虎出城时开的钢铁怪兽，虽然实用，但自己和壁虎应该都不如他有钱。
　　……
　　……
　　“小肖总，您终于回来了，萝萝和童童一直要找你呢……”
　　肖远与陆辛一前一后走进了酒店时，他的秘书什么的，就急忙迎了上来，着急的询问他这一天去了哪里，既有很多公务等着他处理，又说弟弟妹妹闹了一天，要他陪着出去玩。
　　但肖远却没有心情跟他们多说，只是推说自己有正事要做，任何事情都等到明天处理。
　　另外，走了没几步，又让人送些吃的，和两瓶红酒到房间里来。
　　他还考虑着，陆大师到现在都没吃过饭呢……
　　不过他这个举动，顿时让秘书有些狐疑的向陆辛身上扫了过来，眼神闪烁。
　　“难道这……”
　　“不会吧……”
　　“居然……”
　　“……”
　　“……”
　　“为了让你放心，我现在会给你看我的证件。”
　　上了楼之后，关上了房门。
　　陆辛看着这个分成了里外两间，既有装饰极为豪华的客厅，又有一个铺设的极为上档次的卧室，另外还有专门的衣帽间以及鞋柜、冰箱、彩电，甚至是一套看起来崭新的数据电子游戏机的酒店套间，也有些惊讶，这只是酒店里的一个房间，但客厅比自己家都大。
　　不过他没有露出大惊小怪的表情，坐了下来之后，便按着标准的流程向肖远出示了证件，道：“你现在遇到的，应该是一起精神污染事件。我现在没有足够的时间向你解释精神污染是什么，但你只需要知道，我就是处理这种事的人，而你要做的就是完全的配合我……”
　　“可以吗？”
　　“……”
　　看到了陆辛证件上红彤彤的印章，与深刻的钢印，肖远肃然起敬。
　　尤其是陆辛说这些话的时候，表情严肃，平静，更是一下子就打消了他所有的顾虑。
　　用力点头，紧张得额头一直冒汗：“知……知道。”
　　“好了。”
　　陆辛收起了证件，道：“你上床上躺着吧！”
　　肖远急忙答应，和着衣服，躺在了床上，身子绷得紧紧的。
　　陆辛从自己的袋子里取出了左轮手枪，检查了一遍，又放回去，然后便又将从警卫厅里拿出来的文件取出来，开始一点一点的看着，仔细复习，以免处理的时候出了麻烦。
　　肖远在床上绷得像根棍，五分钟过去了，才小声问道：“陆大师，然后呢？”
　　陆辛诧异的看了他一眼：“然后你睡啊……”
　　肖远都懵了：“睡？”
　　“对啊……”
　　陆辛没想到这位副总反应怎么这么慢：“你不睡怎么做梦？”
　　“啊这……”
　　肖远直愣愣的坐了起来，傻傻的看着陆辛：“所以陆大师你的意思是，让我赶紧上床睡觉，然后当我再次做到那个……那个特别可怕的梦的时候，你就可以想办法帮我了？”
　　陆辛眉头都皱了起来：“既然知道，你怎么还不睡？”
　　肖远搞了个大红脸，又不敢解释什么，默默爬了起来，小声道：“我收拾一下。”
　　然后就在陆辛继续看文件的时候，他跑进卫生间里，又是洗澡，又是刷牙，又是换睡衣，又是在身上喷了一点点什么水，这才踢着一双毛绒绒的拖鞋，跑到了床上。嗤溜一声钻进了被子里，拍松了枕头，又喝了一杯水。然后两只手扯着被子，躺在床上闭上了眼睛……
　　“有钱人的生活都这么麻烦的吗？”
　　陆辛心里吐槽了一句，然后继续转头看文件。
　　这时候门铃响了，陆辛过去开门，就见服务员推着一辆银色小推车，上面则放着几个大大小小，扣着不锈钢罩子的杯盘，另外还有一个冰桶，冰桶里面，甚至还放了两瓶酒。
　　肖远的秘书就跟在服务员后面，踮着脚尖往里看。
　　当她看到肖远已经躺在了床上的时候，“唰”的一声，脸都绿了。
　　“谢谢……”
　　陆辛想着，如果晚上忙的晚，或许可以吃宵夜，就答应了下来。
　　毕竟，因为自己那个电话打的太快，连他本来打算给自己的报酬都……
　　……吃顿宵夜过分吗？
　　……
　　……
　　将餐车拉了进来，房门在秘书绝望的眼神里关上，陆辛准备看看都有什么。
　　但忽然他感觉有什么不对，猛得转头，就见肖远正缩在了被子，眨巴着眼睛看着自己。
　　陆辛顿时想到，如果刚才自己直接去揭开盘子了，得多尴尬？
　　有些无奈，道：“你怎么还没睡？”
　　肖远的声音甚至有些委屈：“不是，我这一下子躺下来，真的睡不着啊？”
　　陆辛眉头微微一皱：“你不睡我怎么观察你的状态？”
　　肖远不敢还嘴，在床上躺了一会，忽然露出来一点狠劲，猛得从床上跳下来。
　　快步走到了餐车旁，郑重的向陆辛点了一下头，道：“就靠你了。”
　　然后一把抓起了冰桶里冰镇着的一瓶白兰地。
　　利索的拨出了酒塞，一仰头开始咚咚咚的往自己肚子里灌……
　　陆辛看得眼都直了，硬是看着他将一瓶酒灌进了肚子里，然后脚步踉跄了一下。
　　“就靠……靠您了……”
　　肖远的晃了晃，努力将红酒瓶在桌子上摆正，调整了一下位置，然后晃悠回了床上。
　　被子也不盖，就那么一趴，不一会，细细的鼾声响了起来。
　　“啊这……”
　　陆辛回头看了他一眼，在考虑一个重要的问题：
　　“他喝的红酒是不是贵的那瓶？”
　　“……”
　　这回确定这位副总已经睡着了，陆辛也松了口气。
　　又看了一会文件，他摸出了自己的烟盒，从里面拿了一根金色过滤嘴的烟叼上。
　　先打开了排气设备，然后站在窗边抽了起来。
　　一边抽，一边默默的想着今天了解到的关于“造梦系”能力者的资料，以及自己的计划。
　　……
　　……
　　前期的准备很重要，自己要尽可能的不留下遗漏。
　　看只看，这位副总什么时候开始进入那个梦境，出现异样了……
　　正想着时，他忽然听到身后有悉悉碎碎的声音，心间一凛，立刻转过了头。
　　然后他就看到，肖副总这时候居然又爬起来了。
　　刚想问他为什么还没睡，便又住了口，静静的看着他起了床，赤着脚向前走来，走到了餐桌旁边时，他伸手拿起了银色的餐盖，另一只手，则高高的竖了起来，然后，他用力的向着餐盖“砍”了下去，一下，两下，手掌砍到餐盖上，发出了一种闷闷的“噗噗”声。
　　砍完了一个之后，他脸上露出了开心的表情，又拿起了另一个，继续向下砍去。
　　不多时，两个都已经砍完，他就缓缓蹲在了地上，手掌慢慢的向下划动，然后两只手伸了下去，做出了一种正在掏出什么东西的样子，右手向边上旋转一下，像是在拧一个开关。
　　两只手做出了冲洗的动作，同时深深吸了一口气，脸上露出了非常愉悦的表情……
　　……陆辛微微皱了下眉头，知道他在做什么了。
　　他不动声色，静静的看着肖远在清洗干净之后，又做出了仔细分割的动作，然后是装盘，中间甚至还有一个拧开某个小管，往外挤出什么的细微动作，就像一出无实物的表演。
　　最后，他坐在了床沿上，脸上露出了激动而满足的表情。
　　两只手轻轻握了一下，然后拿起了刀叉，慢慢叉起了点什么，塞进自己嘴巴里。
　　他的脸上露出了激动而满足的表情。
　　……
　　……
　　“吃生的？”
　　陆辛皱起眉头，静静的观察着：
　　“从之前这位肖副总的讲述来看，他一开始是被逼着吃掉这些。”
　　“但现在，他却是在很愉悦的处理，并且享用，而且动作看起来很熟练……”
　　“所以，是他一开始就撒了谎，还是瘾头上来了，就从被动，变成了主动了？”
第二百零六章 思想真肮脏（二更）
　　陆辛慢慢的想着这些问题，没急着打扰这位肖副总。
　　他只是默默的转过了座椅，看着肖远做这场逼真而细腻的无实物表演，并且仔细的打量着他，不过，看了一会之后，陆辛就已经确定，此时他的身上，没有精神怪物的存在。
　　而且在他身上，也并没有什么其他的丝线或是别的，延伸向别的地方。
　　甚至从他这时候的视角看去，这位肖副总，非常的正常。
　　这里的正常，是指一切的思维与模式，都是由他自己控制，而没有外物影响。
　　……
　　……
　　“那么……”
　　陆辛想了一会之后，决定借用妈妈的能力。
　　他先让自己平静下来，回想起了妈妈的模样，渐渐的，眼前就出现了变化。
　　再看向这位肖副总时，他便立刻看到了与之前不一样的画面。
　　这个肖副总的身上，有种绿色的光芒，正在变的强烈，那是属于他正在进食的欲望。
　　按理说，梦里的他这时候正在吃自己想吃的东西，这种欲望是会得到满足的。
　　但是因为梦里只有虚无，所以只是虚假满足。
　　这种欲望，在实质上，是不停在积攒的。
　　他只会越来越馋。
　　除了这种欲望之外，陆辛通过仔仔细细的观察，也渐渐的，从他的身上，看到了一些不太正常的地方。
　　那是肖副总身体里的精神体，藏在了肖副总体内。
　　除了属于他自己的精神之外，可以隐隐约约的看到，一丝丝不属于他的微白色线条，勾勒出了与他身体一样的形状，依附在他精神表面，就像是一个影子，与他重叠在一起。
　　那种白色的精神体，极微极淡，与肖副总自己，融合得极深，几乎难分彼此。
　　哪怕借用了“妈妈的视野”，陆辛也只能勉强分辨出来。
　　这还是在肖远正处于受其影响，做着那个日复一日的梦，那种力量比较明显的时候。
　　若在平时，就算陆辛借用了“妈妈的视野”，估计也无法准确发现它的存在。
　　……
　　……
　　“这就是让他受到的影响的力量？”
　　陆辛略略明悟，又皱起了眉头。
　　就算看到了他身上的问题，但自己怎么帮他分割下来？
　　一开始，他的计划，就是要观察这位肖副总。
　　看他是不是在做到那个梦时，身边会出现精神怪物，或是类似于精神丝线一样的东西。
　　无论是哪种，只要出现了，他都可以顺藤摸瓜，直接解决掉精神怪物。
　　或是顺着精神丝线找到那个“造梦系”，同样直接解决掉他。
　　但如今，排除了那两个可能，问题则会增加稍稍的难度。
　　那条白色的影子，在肖远的体内，与他融为一体。
　　自己想要帮他取出来，就会伤到他本身。
　　也不知道，如果妈妈在这里，能不能直接在不影响到他的情况下，帮他清除掉影响。
　　只可惜，陆辛在之前与妈妈交流过之后，已经定下了约定。
　　在他成功完成第二阶段前，暂时先不让家人帮忙。
　　主城已经答应了自己第二阶段的事情，这时候再请家人出来，容易出现意外。
　　……
　　……
　　既然这样的话……
　　陆辛思索一番，心里很快有了主意：他打算通过电话询问韩冰。
　　因为这不是紧急型的特殊污染处理事件，所以他没有一直与韩冰保持连线，但遇到了自己觉得棘手的问题时，请求信息支持或是直接请求支援，让合适的人来处理也很正常。
　　只是，那样一来，自己的报酬可能要分出去一部分了。
　　虽然心疼，但毕竟救人要紧。
　　……
　　……
　　心里这般想着，陆辛已经拎过了自己的袋子。
　　但也就在这时，酒店的门外忽然传来一声轻轻的电子音。
　　“滴……”
　　那是有人用酒店的房卡，从外面打开了房门的声音。
　　紧接着，便是酒店房门被推开，忽然有两个吵吵闹闹的小孩子钻了进来，嘻嘻哈哈，大笑着就向肖远冲了过来，口中大叫着：“哥哥哥哥，终于抓到你啦，你为什么一直不回来……”
　　陆辛皱起了眉头。
　　他转头向打开的房门外面看去，就看到了肖远的秘书躲在走廊不远处。
　　“咈咈……”
　　在肖远的弟弟妹妹，吵吵闹闹的冲了进来时，肖远明显已经进食到了中途。
　　他吃得越多，那种诱惑便越强，积攒的欲望就越强，且无法排谴。
　　而在弟弟妹妹冲到了他身边时，他明显的愣了一下，无实物表演，也忽然停了下来。
　　下意识的吸了一下鼻子，他整个人的脸色，忽然变得异样狂热。
　　“唰！”
　　他用力的将那个小男孩扯在了怀里，狠狠一口咬了下来。
　　小男孩虽然被扯得有些疼，但还以为哥哥是像平时一样跟自己闹，闭着眼睛笑着。
　　小女孩则抱着哥哥的胳膊，见他只抱男孩，不抱自己，有些吃醋。
　　陆辛从椅子上站了起来，一个跨步来到了肖远的身前，伸手捏住了他的下巴。
　　虽然这时候只可以借用妹妹的能力，但他的动作也显得比正常人要敏捷许多。
　　伸手捏住了肖远下巴的同时，另一只手就已经探了下去，从肖远紧紧抱着的两条胳膊中间，将小男孩从一个巧妙的角度提了起来，然后顺手就扔了出去……扔向了床头枕头的位置。
　　与此同时，他脚下一勾，将旁边的一个衣柜打开，再顺势将小女孩用腿推进了柜子里面。
　　“荷荷荷……”
　　肖远感觉到了弟弟妹妹的气息在离自己远去，愤怒的站了起来，作势向柜子扑去。
　　陆辛身子微微后仰，同时脚下一踢，肖远顿时结结实实的扑倒在地。
　　然后陆辛抬脚踩在了他脊椎靠下一点的位置，让他使尽了全力的力气，就是爬不起来。
　　“哇……”
　　直到这时，那两个小孩才反应过来，“哇”的一声哭了起来。
　　而房间外面，走廊里的女秘书，显然也没料到会出现这样一幕，他看着陆辛瞬间将小男孩丢了出去，又将肖远踩在脚下的一幕，顿时着慌，踩着高跟鞋大步跑了过来，叫道：
　　“你干什么？”
　　“保安，保安快来……”
　　“……”
　　她居然也是个彪悍型的，一边跑进来，一边顺势抄起了门边的烟灰缸。
　　陆辛皱起眉头，手伸进了袋子里。
　　还不等她的烟灰缸砸下来，陆辛已经掏出了枪，指在了她的脸上。
　　女秘书大吃了一惊，这把枪的存在，超出了她的意料。
　　这人不是分公司下面的小职员么？
　　怎么会有枪？
　　也就在这时候，走廊里面，已经有三四个身材高大的保安大步冲了过来。
　　他们本来就是肖远的保镖，一直在这个楼层的某个房间里呆着。
　　所以，女秘书的叫喊声响起来的同时，他们就立刻出现，尤其是看到陆辛正在将肖副总踩在地上时，更是大吃了一惊，一边跑过来，一边各自拿出了橡胶棍，脸上露出了狠色。
　　……
　　……
　　脚下，肖远正红着眼睛，使劲的扒拉柜子的门。
　　柜子的门已经被他拉开，就在他的手前不到十厘米，就是那个害怕的小女孩。
　　保镖们跑得越来越快，马上冲进房间。
　　陆辛微微皱起了眉头，这时候的局面很紧张。
　　如果这几个保镖冲进来了，陆辛无法确保自己可以在解决掉他们的同时，仍然不受影响，只靠一只脚，就可以在不伤到肖远的情况下，控制着他不去伤害到面前的小女孩。
　　短时间内，又解释不清。
　　若在平时，他可能已经有些烦躁，但如今，他正是处于借用“妈妈的视野”状态，某种程度上，借用妈妈的能力时，他也显得比平时要更冷静一些，所以，反而快速做出了判断。
　　眼前的女秘书，这时候终于反应了过来，似乎是陆辛温柔的表情让她压力小了点。
　　她脸上露出了威胁的表情，张口大叫：“你怎么敢……”
　　但还不等她的话说完，陆辛忽然微笑着看了她一眼，轻声道：“是你给他们房卡的吗？”
　　秘书被他一句话说中，顿时愣了一下。
　　然后就见陆辛向她摇了一下头，仿佛看出了她心里所有的想法：“吃醋了？”
　　“你的思想真够肮脏的……”
　　说着话时，枪口下移，同时勾动了扳机。
　　“呯！”
　　这一枪打在了秘书的腿上。
　　剧烈的响声在这狭窄的空间里显得异常刺耳，所有人都被吓了一跳。
　　两个小孩被这枪声吓得懵了，忽然停止了尖叫。
　　女秘书脸上刚刚堆起的愤怒与咒骂表情一下子消失的干干净净。
　　刚刚冲到了门口的保镖吓得一个趔趄，差点摔倒，连滚带爬的冲向了房门的两侧。
　　事情得到了完美的处理。
　　……
　　……
　　做完了这些，陆辛才又低头，看向了地上的肖远。
　　仿佛是被刚才的枪声惊动，拼命挣扎着的肖远，也已经停止了挣扎。
　　“事情被打断了？”
　　陆辛脸上露出了并不怎么满意的表情。
　　也就在这时，肖远的后背，忽然长生出了一只惨白色的手。
　　那只惨白色的手出现的异常诡异，直接从他背后里伸了出来，一把抓在自己的小腿上。
　　与此同时，陆辛感觉到了意识急速下坠的感觉。
第二百零七章 强制入梦（三更）
　　周围的世界开始巅倒，像是一个巨大的屏幕不停的闪烁。
　　陆辛感觉被那一只抓在自己腿上的手拉扯着下沉，产生了一种世界巅倒的感觉。
　　随着周围场景不断的变幻，他一时感觉到自己还在这个酒店的房间里，一时感觉自己到了另外一个世界，这就像是快要入睡的人，一时不知不觉的进入了梦境，又一时醒来。
　　“是造梦系能力者在影响我？”
　　陆辛的脸色很平静，甚至有点慢条斯理的考虑这个问题。
　　他先是观察了一下周围，确定没有别的足够强大的污染源或能力者在影响自己。
　　然后他才确定，问题确实出在了肖远体内伸出的那只手上。
　　……
　　……
　　“这应该就是那个造梦系能力留在肖远体内的力量，它似乎是感受到了肖远正处于完成梦境暗示的某个关键时候，却被外力阻止，因此这种力量自动出现，想将我也扯入梦中？”
　　陆辛的思路很分明，分析起来从容不迫，效率也很高。
　　心里想明白了逻辑原因之后，他便俯下了身，向着那只抓在自己腿上的手抓去。
　　虽然自己不像妹妹一样擅长撕裂东西，但应该也可以对付这只手。
　　“嗡！”
　　也就在陆辛快要抓到那只手时，那只手忽然完全消失不见。
　　周围的闪烁同样也已经消失，陆辛感觉自己一下子回到了现实世界。
　　他仍然在酒店房间里，肖远倒在地上，那个女秘书则在抱着腿痛哭不已。
　　房门外的保镖，这时候已经冲到了房间门口位置，在女秘书倒下之后，他们才看到陆辛手里拿着枪。这让他们大吃一惊，急忙从衣服身后拿出了一架架冲锋枪，向着自己扫射过来。
　　“呯呯呯……”
　　一连串的子弹，飞到了陆辛面前。
　　陆辛皱了皱眉头，这时候，他有机会躲避，或是拿着枪向他们还击。
　　但他却没有动，任由子弹打在了自己的身上。
　　子弹穿身而过，射出了无数的血洞，难以想象的剧痛传来。
　　陆辛感觉自己生命力正在随着鲜血飞快的流失，身体甚至都没有了站立的力气。
　　但也就在他快要摔倒时，他轻轻低头，看向了自己的身体。
　　认真的看向了自己的身体，他就发现自己的身上并没有弹孔，疼痛感也忽然消失。
　　自己如今正在做梦……
　　……
　　……
　　在自己去拉那只苍白的手时，那只手忽然消失，其实不是真的消失。
　　而是在那时候，它终于将自己扯入了梦境。
　　一个基于现实环境的梦境。
　　那么，这样的梦境该怎么打破来着……
　　……一个念头还没闪过，陆辛忽然看到，脚下被他踩着的肖远，整个身体都已经变得扭曲狰狞，他居然在后背被自己踩着的情况下，身体倒翻了过来，脸上的肌肉变得扭曲，张开了生满獠牙的大口，狠狠咬在了自己的腿上，眼睛直直的看着自己，露出了森然光芒。
　　这突如其来的一幕，让陆辛都有给他一枪的冲动。
　　但陆辛还是没有，他只是皱着眉头，看着咬着自己小腿的肖远，不说话，也不笑。
　　仿佛是被他看的尴尬了，肖远慢慢松开了口，又趴回了原来的姿势。
　　……
　　……
　　“这就是造梦系的强制入梦吗？”
　　陆辛默默的想着，看向周围的环境。
　　他没有急着动，因为他知道，面对造梦系能力者的时候，动，反而更容易陷入被动。
　　面对造梦系能力者的第一原则，就是不能急着相信。
　　任何一种自己相信了的现实，都有可能是造梦者对自己的攻击。
　　反而是在不信的时候，攻击力度会削弱到极点。
　　……
　　……
　　保持了冷静，陆辛在静静的观察。
　　乍一看去，周围似乎很真实，但仔细去分辨，就发现到处都是朦朦胧胧的光影。
　　这种不真实的光影，只有在自己有意去看的时候，才会发现。
　　不然的话，一点也无法察觉。
　　而且，在这时候，越是仔细去看，自己的意识，便也越清醒。
　　临时对造梦系能力者的资料，进行了一晚上恶补的陆辛，自然知道造梦系的能力者，有一种能力叫作“强制入梦”。
　　造梦系能力者，核心能力，便是改造人的梦境。
　　但是这种梦境的改造，有两种。
　　一种，是在人沉睡的时候，悄无声息，潜入到睡眠者的梦境里面。
　　这种情况下，睡眠者完全无法察觉梦境的不真实。
　　另外一种，则是强制入梦，而这，具体效果则要看造梦系能力者与被影响者的意志。
　　意志弱的，仍然无法分辨梦境的真伪。
　　意志强的，则有可能保留几分清醒的意识，快速发现破绽，并且醒来。
　　如今的陆辛就是如此，他虽然被强制入梦，但他一直保持着自己的意志，并且快速的发现了梦境的不真实，到了这时候，一个明知不真实的梦境，就已经很难继续困着他了。
　　甚至在梦境里他经历的时间，比外界要长得多。
　　梦境与现实，并非同样的时间流速。
　　通常，造梦系能力者对强制入梦的人施展什么样的攻击，就会出现什么样的时间流速。
　　便如他营造出了那些保镖冲进来拿枪对陆辛扫射的动作，那么这个动作需要的时间，就代表梦里的时间。
　　现实之中，很可能只过了一秒不到。
　　正常情况下，第一阶段的造梦系能力者，只能让梦境里的时间拉长，而无法加速。
　　……
　　……
　　眼看着周围朦胧的光影开始褪去，梦境即将被打破。
　　也就在这时候，陆辛听到了一个若有若无的笑声，头脑微微有些晕眩。
　　这种笑声，似乎有着某种能力。
　　循着笑声看了过去，陆辛就看到，旁边的墙壁上，一只惨白色的手，慢慢的伸了出来，然后，便是一个垂头散发的脑袋，然后是穿着白色衣服的身子，慢慢从墙壁里探出。
　　它低着头，头发散落了下来，看不见脸，只能听到它像是有回音一样的笑声。
　　“这就是那造梦系遗留的精神力量的具现化？”
　　陆辛想到了最初，拉扯自己入梦的那只手，很明显，那只手就是它的。
　　那么，是否打死了它，就算是消灭了这股力量？
　　陆辛一边想着，一边将一颗黑色的子弹，塞进了左轮枪的转轮里。
　　这正是他为了对付这个造梦系能力者，专门申请的特殊子弹。
　　扣上转轮，陆辛慢慢抬起了枪。
　　“呵呵……”
　　但也就在这时，更多的笑声响了起来。
　　陆辛看到，旁边的墙壁上，又伸出了一只惨白的手，然后从里面“长”出了一个人。
　　它与之前长出来的那个人一模一样，披头散发，穿着白裙。
　　紧接着，电视机里，天花板上，卫生间的玻璃隔断上，甚至是床头上，一只一只的白色影子“长”了出来，就像是一朵朵的蘑菇，冒出了头，它们长满了整个房间，同时发出笑声。
　　……
　　……
　　那种笑声交织混乱，从四面八方，冲击着陆辛的脑海。
　　特殊子弹只有一颗，陆辛根本不知道该将这颗子弹打向它们中的哪一个。
　　但它们的笑声一直在继续，交织在整个房间里。
　　处于这个笑声中间的陆辛脑海中，忽然有一幕幕不知是真实还是虚假的画面出现。
　　这些画面闪烁不定，时不时占据了他脑海里所有的空间。
　　有的像是一扇窗，有的像是一盏灯，有的像是一条长长的看不见尽头的走廊。
　　这就像是无数个世界的碎片，不停在他脑海里出现，占据他的视野。
　　“潜意识入梦？”
　　陆辛想到了资料上面的介绍。
　　潜意识入梦，已经是造梦系能力者比较厉害的表现，虽然也属于强制入梦的范畴。
　　但他是通过刺激对手的潜意识，让对手自己营造出一个梦境来。
　　这样的梦境，便最为难以打破。
　　而且这里面往往藏有对手最深层面的往事，最深的秘密，也是最容易让对手崩溃的……
　　……在陆辛之前，据说特清部检测能力者是否可以被招募，就是通过这种方式。
　　直接查看精神异变者的潜意识，就可以了解他失控的风险。
　　……
　　……
　　“这里是……”
　　当脑海深处，那些似乎并不属于自己的画面出现时，陆辛稍微有些迷茫。
　　在这时候，他个人的意识还很强，还有挣脱的机会。
　　但是，那些画面莫名的吸引了他。
　　看到了那些画面时，便使得他心跳加快，甚至莫名的有些激动，内心里涌出了一种渴望。
　　因此，他非但没有抗拒这些画面的出现，反而下意识的想要去追逐。
　　在这种情况下，便顿时让那位造梦系能力者残留的影子，感觉到了一种异样的顺畅，原本潜意识入梦，是最难做到的一件事，因为突破潜意识时，受到了影响的人会下意识反抗。
　　但如今，他却感觉到了陆辛异常的配合，居然以一种难以想象的速度，构建成功。
　　“嗡……”
　　在陆辛的视野之中，那些画面越来越真实，也越来越大，一块块的碎片拼接了起来，最后时，忽然所有的碎片，结合在一起，大脑微微晕眩，然后就看到了一个完全不同的世界。
　　陆辛像是刚刚醒来一样，猛得睁开了眼睛。
　　然后他就看到，自己正处于一个奇怪的地方，这是一条走廊。
　　走廊大约两米多高，一米多宽，显得有些逼仄，头顶之上，有隐藏了光源的白色光线，照亮了走廊。周围的地面上，散落着一些奇怪的仪器，还有各种各样的手术器材。
　　墙壁是白色的瓷砖，没有一点花纹或是颜色。
　　整条走廊，显得有种异样的苍白。
　　“叮叮叮……”
　　走廊深处，传来了锤子敲击铁钎的声音。
　　“滋滋滋……”
　　那是模模糊糊的电击声。
　　“哧哧哧……”
　　那像是有锋利的刀在切开皮肉的声音。
　　还有若隐若现，有气无力的呻吟声，仿佛存在于极遥远地方的惨叫声……
第二百零八章 苍白的实验室（爆更求月票）
　　“这是哪里……”
　　陆辛的心脏，猛得收缩了一下。
　　说不出什么具体的情绪。
　　他感觉这个地方，既熟悉，又完全想不起来什么时候见过。
　　唯一能确定的，就是这时候他心里出现了极为复杂的感觉。
　　之前因为借用“妈妈的视野”所带来的冷静，像是一下子消失得干干净净。
　　他心里出现了已经很久没有出现过的惶恐情绪。
　　那种情绪压抑到了极点，让他忍不住想要深深的呼吸，保持自己的镇定。
　　他抬头看去，只见这条走廊一路通向前方，在大约七八米远的地方，有一扇浅绿色的木门，门紧紧关着，通过门上狭窄的窗口，他可以看到门的后面，像是一片宽阔的实验区域。
　　……
　　……
　　陆辛的心里，忽然就生出了极大的好奇。
　　他不知哪里来的冲动与渴望，特别的想搞清楚这梦境里都有什么。
　　他抬起了有些沉重的脚步，慢慢向前走去。
　　但是，他刚刚迈出了一步，便忽然感觉有种力量在拉扯自己。
　　“啪啪啪啪……”
　　他耳边响起了一连串清脆的声音，那是有人在不停的打出响指，施加某种暗示。
　　与此同时，这个世界也开始变得颤抖，出现了一道道的裂痕。
　　像是电视即将碎裂，面画出现了玻璃状的裂纹。
　　陆辛猛得抬手，就看到了那只白色的影子。
　　它出现在了自己身后的空气里，脑袋猛得扬了起来，披散的头发之下，可以看到，它也正露出了惊恐而不解的表情，然后它极力的向后退去，像是要不顾一切的离开这个世界。
　　它似乎也没想到，自己的潜意识，会制造出这样一个地方。
　　按理说这时候该是它向自己发动攻击的时候，可是它下意识的感觉到了害怕。
　　所以它这时候在挣扎，极力想要逃出去。
　　而因为它要离开，所以这个世界开始变得不稳定。
　　毕竟，这个世界，是基于它的力量，与陆辛的潜意识，制造出来的。
　　……
　　……
　　“哗……”
　　就在这个世界，即将崩溃的一霎那，陆辛忽然转身，一把抓了过去。
　　他与那个影子距离很远，但在这么一伸手的情况下，却死死的揪住了它，然后根本不管它的挣扎，用力的将它扯到了自己的身前，从来没有像此时一般用力，死死的抓住过什么。
　　那只白色的影子，被他抓住，能感觉到它身上的恐惧气息。
　　“既然来了，就陪我多呆一会……”
　　陆辛慢慢向手里的影子说着，虽然温柔，但并不允许它拒绝。
　　在抓住了它之后，这个世界开始重新变得稳定。
　　陆辛不管自己手里如今抓着的是什么，只是保证了它无法逃走，然后继续向前走去。
　　而他手里，那只白色的影子，正不停的颤抖，扭曲。
　　它从来没有像现在一样感觉恐惧过，更没见过这样荒诞的一幕，即便它只是残留的精神力，但也记得，以前任何一个被影响的人，想的都是拼命要离开梦境，回到现实世界，那是生命的本能，但惟独这一次，居然是自己想要离开，而入梦者，却坚持要留下……
　　最关键的是，入梦者的意志太强大，自己完全不是他的对手。
　　它在自己营造的梦里，被压制了。
　　或者说，被绑架了……
　　……
　　……
　　没有时间去理会这只同伴的想法，陆辛只是急于去看这个世界。
　　不知是因为这里属于梦境，还是别的原因。
　　周围的空气里，像是存着无数扭曲的力量，让视野变得模糊不定。
　　一股一股的冷风，不停的从走廊深处扑了过来，并且在陆辛的身边旋转。
　　就像是，有许多自己看不见的东西，正在围绕着自己。
　　走廊并不宽，周围的空间，也不大，
　　但陆辛却能够明显的感觉到，在自己看不见的地方，正有无数眼睛死死的盯着自己。
　　它们不是对自己抱有敌意，而是恐惧。陆辛能够察觉，那些目光的主人，这时候正瑟瑟发抖，用一种恐慌到了极点，却又不敢逃走的目光看着自己，并发出了自己听不见的哀嚎。
　　与自己则相反的，则是被陆辛抓在了手里的“它”。
　　被那无数的目光顺带的盯着，它像是感觉到了无法形容的恐惧，或者说折磨。
　　它的身体，就像是无数盏移动的光源下，人的影子。
　　在那些光源的照射下，它不停的扭曲又分解，然后恢复原状。
　　每变化一次，似乎都减少一点。
　　……
　　……
　　陆辛慢慢的走着，感觉到了这条走廊的空旷。
　　那些各种各样的声音，随着他的接近，便诡异的消失。
　　但又在不经意的时候，突兀的出现。
　　走到了走廊的尽头时，他慢慢的推开了那扇虚掩的门，门后的灯光，一下子亮了起来。
　　陆辛甚至还能听到，电流通过白炽灯时的嗡嗡声。
　　刚推开门，陆辛就看到了地上一个黑糊糊的东西。
　　他心里微微一怔，仔细看去，就发现那是一个身体扭曲的人。
　　他身上覆盖着一种黑色的物质，看不出原本的样貌，只能看到，他穿着一件白大褂，是一个男子，身体扭曲成了一种古怪的形状，张大的嘴巴，还能感受到他临死前的恐惧。
　　陆辛看了他一会，在他身上白大街上，看到了一个胸牌。
　　没有完全被覆盖的胸牌上，依稀能分辨出“红月”、“项目”、“研究”等字样。
　　陆辛没有试图去捡起它，他微微抬头，就看到了前方，乃是一排紧紧关闭的房门，那就像是监狱，或者说是病房，只是很多病房的门，都已经被打开了，无力的被风开阖着。
　　有些门口倒着金属的架子，周围有散乱的药片，堆在地上。
　　也有一些门口，溅着血迹，甚至门上可以看到被人用指甲挠出来的抓痕。
　　……
　　……
　　陆辛感受到了些许的迷茫，努力看去，就看到了更远些的地方，还有三扇门。
　　它们没有被打开，而是紧紧的关闭着。
　　心里那种激动，或者说，是紧张的情绪，更强烈了。
　　陆辛大步向前走去，能够感受到自己的双腿，正在忍不住发抖。
　　他走到了第一扇没有打开的门前。
　　然后，他脸贴进了门的窗户，强压着内心汹涌着的情绪，仔细向里面看去。
　　房间里黑洞洞的，只能借着走廊的光，看到里面有很多的器械，与手术床，在这个房间的角落里，似乎还可以看到有些被撕碎的毛绒玩具，东一块西一块的扔在了地上。
　　异样的情绪，像是火焰，在拼命的升腾。
　　陆辛感觉到，被自己强行拉住，不允许退出的那个造梦系残忍的影子，这时候的恐惧已经达到了极点，它在拼命的挣扎，撒泼打滚，想要赶紧逃离出去。
　　但陆辛却用尽全力扯住了它，逼着它帮自己稳定这个梦境。
　　然后踮起脚尖，继续向着这扇紧闭的门后世界看了过去，下意识的在寻找着什么。
　　他感觉到，这房间里一定有东西……
　　“唰！”
　　也就在这时，陆辛贴脸看着的窗口，忽然出现了一双眼睛。
　　那是一双倒吊着的，满是眼白的眼睛。
　　也同样是在这时候，陆辛感觉到了异常的熟悉感。
　　甚至有些异样的悲伤，一下子涌进了他的脑海，淹没了他的所有意识。
　　……
　　……
　　但也就在这时候，陆辛的手里，忽然一空。
　　于此同时，他的脑袋开始剧痛，周围的世界，开始一寸寸的崩溃。
　　他正在回到现实世界。
　　他手里强行扯着的那一道影子，在这时候已经彻底消失了。
　　营造这样的梦境，对于它而言，似乎消耗特别大，而它又被陆辛强行扯住，无法退出，结果就是，陆辛借用它的力量，强行在那个梦里呆了二十来秒的时间，这二十来秒，都是靠消耗它的力量维持的，终于，在陆辛看到了那双眼睛时，它的精神力量，消耗光了。
　　陆辛耳边开始传来啼哭声，女人的叫喊声，以及门外的保镖劝告声。
　　他看向左右，发现自己已经回到了现实。
　　下意识的抬起手表去看，才发现自己刚刚其实才过去了不到三秒时间。
　　刚刚自己在被那只惨白的手扯住时，向女秘书开了一枪，这导致在这不到三秒的时间里，女秘书正躺在了地上大声的哭喊，并且开始陷入半昏迷状态，自然对自己做不到了什么，而在门外，保镖听到了枪响，也吓得赶紧躲到了门的两侧，在外面大喊着：“请你控制自己……”
　　“城里开枪犯法……”
　　“警卫厅的人已经赶来了，你还有回头的机会……”
　　“不要激动。”
　　“……”
　　一切并没有脱离自己的掌控，但陆辛忽然感觉异常的失落。
　　好一会，他才有些颓然的坐在了椅子上。
　　虽然刚才经历的只是一个梦境，而且时间特别短，但那种感觉，却始终笼罩着他。
　　坐了好一会，他才微微反应了过来，感觉自己的眼睛有些异样。
　　他下意识的伸手，轻轻在眼角沾了一下，就发现手指上沾了一点晶莹的液体。
　　原来自己已经哭了……
感谢昨天的十位盟主与桐棠大佬
　　感谢昨天的【草莓奶冻有点咸】，【梦回大佬（你名字里的四个点我不知道怎么打）】，【BIUX】，【但有一日刀在手】，【富贵仔姓王】，【刘窝瓜】，【无定烛】，【网名就是要这么长】，【不会编程的猫】，【没尾巴的猫猫】，另外感谢桐棠大佬发月包。
　　有读者说让老鬼百盟，或是黄金盟之后，女装答谢。
　　但说真的，我始终不太理解女装有什么意义，毕竟我是超级直男。
　　所以对于你们女装的请求……
　　……还挺期待的。
　　另外，本书已经过了两万均订（其实早就过了，只是我没有看后台的习惯，一直不知道，现在已经两万三四千左右了），感谢大家的支持，这对老鬼来说，确实是一个非常好的成绩。
　　红月作为一本新书，能够冲到这一步，已经超出了老鬼自己的能力范围。
　　感谢你们，非常感谢！
　　当然，说完了比较矜持的台词之后，我就要说点心里话了……
　　……都到这一步了，赶紧冲啊兄弟们！
　　面对这样强大的读者，我能说啥？
　　我只能保证，作为作者，我尽量不拖你们后腿……
　　……就酱！
第二百零九章 另一半问题
　　“这是……这是出了什么事？”
　　当肖远经过了一段时间的适应与清醒之后，就立刻看到了房间里乱得不成样子。
　　自己的弟弟坐在了床头上哭，妹妹则坐在了自己面前的柜子里拼命揉着眼睛，也不知道他们经历了什么，恐惧的发抖。自己如今正趴在了地上，后背处感觉生疼，骨架像散了。
　　而自己的女秘书，则是抱着大腿，腿上的鲜血浸湿了丝袜，晕了过去。
　　几个保镖都躲在门外，头也不敢露，只能听见他们的声音：
　　“先生，千万不要为了爱情做傻事……”
　　“我们理解所有真爱的形式，真的，青港没有歧视……”
　　“……”
　　“这究竟是怎么了？”
　　他愕然的转过头，就见陆辛坐在了旁边的椅子上。
　　他手里拿着一把枪，脑袋微微的垂着，看不见脸，只能感觉到他很失落。
　　“陆……陆大师，这是怎么了？”
　　肖远直觉头痛的厉害，刚才一瓶白兰地灌下去，又猛得惊醒，脑袋还有些晕。
　　尤其是看到了这房间里乱成这样，心里更是涌出了一团恐慌。
　　“嗯？”
　　听到他的叫喊，陆辛才像是反应过来，缓缓抬起了头。
　　肖远看到他也像是经过了片刻的适应，然后才从恍惚之中清醒，眼神有了焦点。
　　……
　　……
　　“不要叫我大师。”
　　陆辛看了一眼周围，慢慢的将枪收了起来，长长吁了口气。
　　“啊这……”
　　肖远又惊又恐：“陆哥，这……这究竟发生了什么啊？”
　　“我年龄比你小。”
　　陆辛轻声回答，道：“其实也没有发生什么呀，事情解决的差不多了。”
　　“这……这是事情解决了的样子吗？”
　　肖远都懵了一下，看了一眼自己正哭的极为大声的弟弟妹妹，又看了一眼昏迷不醒，身边流了一滩血的秘书，完全不知道事情怎么变成了这样子，只感觉像是更严重了啊……
　　“刚才我帮你解决你的问题时，你这位秘书……”
　　陆辛像是已经恢复了平静，慢慢向肖远解释道：“她大概一直喜欢你，又误会了什么，所以最关键的时候，她将房卡给了你的弟弟妹妹，因此他们在你做那个噩梦的时候，冲了进来，差点将你的噩梦变成了现实……为了解决你的问题，我只好做出了一点应对……”
　　说着，他看了秘书腿上的枪伤一眼，脸色也没什么变化。
　　只是微微一顿，道：“下手好像有点重了。”
　　“虽然你在说着下手重了的话，但我却感觉你并不是真的觉得下手重了……”
　　肖远下意识的闪过了这个念头，但也很快就明白了陆辛平静的讲述里，刚才发生了什么。
　　梦里的场景，他还记忆极深，一想到刚才自己做那些事情的时候，甚至差一点真的伤到了自己的弟弟妹妹，他又惊恐又后怕，脸上的肌肉都扭曲了起来，狠狠看向了秘书。
　　但看到她拖着伤腿昏迷在地上的一幕，却并不忍心说什么。
　　反而立刻向门外大喊：“你们快进来，没事了，快送她去医院……”
　　听见了肖远的喊声，保镖里有一个大着胆子露了个头，一见肖远已经醒来，陆辛也好端端坐在了椅子上，枪也已经收起，这才大着胆子冲了进来，抬起女秘书就赶紧向外跑去。
　　肖远又喊：“四个人抬一个吗？再过来两个，把唯唯和童童带出去。”
　　保镖们急忙又空了两个过来带正在大哭的弟弟妹妹，见他们实在吓坏了，肖远也是满脸焦急，想向他们做个鬼脸逗笑他们，但妹妹一看他的鬼脸，吓得一声尖叫，哭的更惨了。
　　“唉……”
　　肖远又急又无奈，狠狠拍了一下额头。
　　陆辛看着四个保镖乱成一团的样子，也不由得皱了下眉头。
　　还是支援小组处理起来利索啊……
　　这四个保镖紧张到手忙脚乱的样子，让人感觉他们甚至没有长手。
　　微微定了一下神，他向门外看去，就见一片乱糟糟的。
　　酒店里不少房客被惊动，这时候正从门里偷偷探出了脑袋来查看。
　　下面的服务员与酒店的保安，也有不少人赶了上来，慌慌张张的在远处围观着。
　　外面，更可以听到隐隐的警铃声。
　　……
　　……
　　虽然自己也处于极度的迷茫之中，但也只能硬着头皮准备处理这些事。
　　微微调整了一下心情，陆辛向这时候也明显有些慌的肖远说道：“估计后面会有一些麻烦事，需要你在后面帮着收拾一下，不过可以确定的是，你今晚应该不会再做恶梦了。”
　　肖远听到这个消息，脸上终于露出了一些激动：“就这样……解决啦？”
　　“应该说，解决了一半。”
　　陆辛向他点了一下头，道：“还有更重要的一件事，不过我需要先打个电话。”
　　看着肖远一脸紧张的表情，他勉强露出了一个笑容，道：“你先应付一下后面的事。”
　　说着话，就拿起了自己的袋子，向门外走去。
　　……
　　……
　　来到了酒店拐角，比较僻静的地方，陆辛确定了周围不会有人听到，拨出了电话。
　　“已经确定了，他确实受到了污染，或者说影响。”
　　能力者与污染源对人的影响，本质上是一样的。
　　只不过，一个有意，一个无意，因此述说的时候，也稍微区分一下比较好。
　　“好的！”
　　韩冰那边传来键盘敲击的声音，然后道：“单兵先生，那边怎么这么乱？”
　　“出了一点小问题，我开了一枪。”
　　陆辛轻声解释。
　　韩冰顿时微微有些紧张：“单兵先生，你有没有事？”
　　陆辛道：“我没事。”
　　韩冰又道：“对方怎么样？”
　　“她受了点伤。”
　　“……”
　　韩冰很明显的松了口气，道：“好的，我会处理。”
　　很快，她那边就传来了敲击键盘与文件传输等杂音，四五秒钟后，她再次拿起了电话：
　　“已经做了沟通，单兵先生，现在可以向我简述事情发生的经过了。”
　　“我按照之前的计划，观察他睡眠之后的状态……”
　　陆辛慢慢的将刚才的事情讲述了一遍，道：“问题比较奇怪的地方就在这里，在我阻止了他时，他身上的造梦者遗留的精神力，似乎想影响到我，将我也拉入梦境，不过……”
　　“它很快就消失了。”
　　顿了一顿，才补充道：“现在我们肖副总的身上，已经观察不到半点精神力量的残留。”
　　“消失？”
　　韩冰认真的听着，中间没有打断，直到陆辛讲完，才道：“是你清理的吗？”
　　陆辛否认：“我没有伤害它。”
　　“若是这样的话，那是它自己的力量消散？”
　　韩冰没有起疑，慢慢分析道：“正常来说，造梦系能力者遗留在受害者身体里，对他进行持续性暗示的力量，本身是极为弱小的，精神量级一般不会超过一百，甚至有可能只有几十，或是更低。所以，在它试图影响能力者的时候，便会加速了自己的消耗过程……”
　　“……”
　　“嗯。”
　　陆辛微一沉吟，觉得韩冰分析的有些不对，慢慢道：“他好像没那么弱……”
　　微一转念，又摇了摇头，惋惜的道：“算了，确实挺弱的。”
　　电话另一端的韩冰头顶，很明显的出现了一个小小的“？”号。
　　陆辛不在这种问题上纠结，想了一下，道：“这个能力者其实还有些古怪，有一些事我也没那么确定，所以报告可以稍等一下，等我完全把它比较奇怪的地方摸清了再说。”
　　“好的。”
　　韩冰感受到了陆辛的谨慎，道：“单兵先生打算怎么调查？”
　　陆辛道：“当然是直接把他找出来，当面问了。”
　　“……”
　　虽然配合了这么久，韩冰还是用了一点时间才理解了陆辛简单粗暴的解谜方式，顿了一下之后，笑着道：“这样确实可以解决所有问题……单兵先生刚才有发现什么线索吗？”
　　“这也是我现在想说的。”
　　陆辛摇了一下头，才意识到韩冰听不见，道：“我刚才没有发现那个造梦者。”
　　“如今正在影响他的，只是一种残留的精神力量。”
　　“在这种精神力量完全消耗之后，我甚至在他身上，完全看不到什么痕迹了。”
　　“……”
　　“如果是这样，那说明那个造梦者对自己的力量掌控的非常熟练。”
　　韩冰声音微微一顿，道：“这也是问题比较复杂的地方。造梦系的能力比较诡异，很难发现痕迹，而且，他们可以通过心理暗示等等，使得自己及时远离目标，遥控杀人，如果他留的痕迹比较浅的话，我们甚至难以分清那是受害者自己的梦境，还是受到了他的影响。”
　　“想找出来他来，并不容易。”
　　“……”
　　因为已经提前对“造梦系”能力者的资料进行了深入的熟悉，所以这话陆辛可以理解。
　　这就像是下毒，解毒是一回事，找出下毒者，又是另一回事。
　　“单兵先生，其实你的任务已经可以算是完成了。”
　　电话里，韩冰微微一顿之后，也继续道：“找出那个造梦系能力者，会是一件非常复杂而繁锁的事情，可能需要大量的数据排查，所以我建议直接移交给总部，请调查小组来做。”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛像是纠结了一下，做出了一个决定：“还是我来做吧。”
　　“嗯？”
　　韩冰的声音微微有些疑惑：“单兵先生已经有解决的办法了？”
　　陆辛慢慢道：“有一点思路，应该是可以行得通的……”
第二百一十章 找到它，抓捕它
　　“警察叔叔，你们相信我，我们真的没做什么……”
　　“对，我们就是在驱邪……”
　　“没有没有，别听他们瞎说，不是感情纠纷……”
　　“枪？什么枪？”
　　“我们没开枪，什么枪都没开……”
　　“……”
　　酒店房门前，肖远正在努力的向赶过来的巡警解释刚才开枪的事情。
　　只是，就算他身份算是不低，对于“开枪”这样严峻的事件，也根本无法说服对方。
　　两位警员已经强行查看了酒店的房间，然后又一脸严肃的要彻查周围。
　　但也就在他急的满头冒汗，但又不肯“出卖”陆辛的时候，两位巡警已经接过了对讲机里传来的话，一个走到旁边，说了几句，再回来时，脸色已经变了，低声向身边的巡警说了几句，也就在这时，陆辛从不远处走了回来，这两位巡警顿时有些紧张，急忙行了个礼。
　　口吻也从刚才询问发生了什么事的质疑，变成了尊敬的：“有什么需要帮助吗？”
　　肖远看着都有些呆了，这两位巡警的态度变化怎么这么大？
　　“没有没有，谢谢你们。”
　　陆辛也急忙向他们道谢，这两人则立刻点头，再次敬了个礼，飞快的离开。
　　这一幕看得肖远都有些懵。
　　虽然很确定陆辛是在帮着自己，但他还是觉得有些不真实。
　　这可是开枪打了人的恶性事件，就这么结束了？
　　从看到了陆辛随意进入警卫厅的举动后，更是猜到了他的身份不简单。
　　但如今还是觉得，这个世界其实是有些出乎自己预料的荒诞了……
　　……不是因为自家公司的员工为什么这么厉害，而是因为，他为啥要给自家打工？
　　……
　　……
　　“陆大……不，小陆……不，小陆哥……”
　　连续切换了好几个称呼，肖远才让自己舒服了些，紧张的问：“我这……我这该怎么办？”
　　“我年龄真比你小。”
　　陆辛看了他一眼：“你是我们公司的领导，叫我小陆就行。”
　　肖远头皮都麻了一下：“我不是那种领导……”
　　陆辛无奈，决定让他一步，不再计较称呼，而是略一整理思绪，道：
　　“现在你每天晚上会做噩梦的事情，已经解决了，今天晚上你就可以睡个好觉了，但还有一个问题，便是如何找出那个让你做噩梦的人，这件事，便由我自己来帮你处理……”
　　“让我做噩梦的人？”
　　肖远先是一惊，旋即瞪大了眼睛：“是有人……有人害我？”
　　陆辛点了下头，道：“对，可以确定，你做噩梦，就是因为有人让你做噩梦。”
　　“现在，我只是解决了你做噩梦的问题，后面要做的，就是找他出来。”
　　“……”
　　“好……好……”
　　肖远听了，心里已是感激的发抖。
　　他自己都说不清楚，现在心里是恐惧还是愤怒更多一点。
　　最初时，那连续不断的噩梦，让他几度快要崩溃，甚至怀疑自己是不是真的变态，而从陆辛这里得知，他可以帮到自己心里，心里便只有激动和期待，可以不再做那样的噩梦，就已经是最大的目标，直到如今，他听说了自己的噩梦居然是有人设计的，又变得愤怒起来。
　　“麻烦陆……麻烦小陆哥你了，一定……”
　　他的脸都有些扭曲了起来：“一定要帮我找他出来！”
　　“……”
　　他实在想不明白，究竟是谁，这么歹毒，居然让自己一遍一遍的，吃了弟弟妹妹……
　　他宁可忍受有人拿枪对着自己。
　　“找他出来是一定的，但这件事需要你帮忙。”
　　面对着肖远愤怒而扭曲的脸，陆辛则显得极为平静，微微揉了一下太阳穴。
　　“首先，你要跟我说实话。”
　　陆辛抬头看向了他，道：“在梦里，究竟是有人逼着你吃，还是……”
　　“……你自己在吃？”
　　“……”
　　这样一句没头没尾的话，却使得肖远，猛得一下抬起了头来。
　　看着陆辛那张平静的脸，他却感受到了极大的心理压力，一句谎话也不敢说，好一会，才结结巴巴的开口：“一……一开始，确实梦到了一个……一个怪人，他在逼我，但是……但是几天之后，其实……其实就是我自己在……在做那些事了，梦里的我，好像……”
　　嘴唇微颤，嗫嚅了半晌，才道：“好像变成了另外一个人，很……很享受那个过程。”
　　陆辛只是静静看着他，若有所思的皱起了眉头。
　　“我……我不想那么说，是因为……是因为我真的觉得，梦里那不是我……”
　　肖远像是极力想解释：“梦里的，根本是个变态，那不是我……”
　　说出这些话来，对他来说似乎极为艰难。
　　但出奇的，陆辛却并没有多说什么，只是点了一下头，道：“我明白，你也不用担心，那并不是真的因为你心里有那种想法，只是你受到的影响特别深而已，只不过……”
　　“后面的事情，你一定要说实话，明白吗？”
　　“……”
　　“嗯嗯，好好，我发誓……”
　　肖远连连点头，甚至真的举起了一只手。
　　“不用这么紧张。”
　　陆辛示意他放下，心里也自我检讨了一下。
　　自己是不是有点太严肃了，看把领导给吓的……
　　……
　　……
　　不过听了这时候肖副总的话，陆辛也就更确定了一些自己刚才想的事情。
　　这个能力者，应该比自己想的，还要厉害一点。
　　或者说，情况更复杂一点。
　　肖远遇到的问题，看起来像是普通的造梦系也可以造成的，韩冰的分析也没有问题。
　　但却有一些细节，显得有些怪异。
　　便如，留在了肖远体内的精神力量，虽然看起来很友善，也很好解决，但陆辛觉得这肯定不是像韩冰说的那种只有几十或上百的精神力，而是要比这个数字高了那么小小的几倍……
　　怪异的地方就在这里。
　　正常的能力者，谁舍得把自己的精神力，留这么一大块放在受害人体内？
　　这已经相当于一种自身精神力的分割了。
　　就算要害人，也得考虑成本啊！
　　能力者与污染源之间的区别，就在于一个意志，污染源会污染所有符合它逻辑链的人，而能力者则会让自己的目标符合自己的逻辑链，所以，污染源的污染，是不定向的，也不会控制自己的污染程度。而能力者影响别人，却会精打细算，尽可能的让利益最大化。
　　陆辛遇到的问题，就在于：
　　看他受到的影响，像是被污染源影响的，所以受影响很深，残留精神力量很强。
　　但是看他受影响的方式，又像是被能力者选中，极为精准。
　　……
　　……
　　“想要找这个害你的人出来，就需要你先做到一些事。”
　　陆辛看向了肖远，慢慢的说道：“如果你是一个月前开始做这个噩梦的话，那我需要你将一个月前接触过的，以及任何对你家族不满，想要破坏你和你这个家庭关系的人，以及如果你出了事情，获益最大的人……当然，前提是不只一次的接触过你，很容易靠近你。”
　　慢慢说着，陆辛道：“全部集中起来。”
　　肖远听着，眼神有些迷茫：“这是为了什么？”
　　陆辛看着他，没有说话。
　　肖远也立刻反应了过来，忙道：“有些麻烦，但我会尽最大的努力做到，只是问题在于，我家里人一直在办理入驻主城的手续，现在，爸妈和佣人等人，都在主城那里呆着……”
　　“主城也要去。”
　　陆辛回答，顿了一下，才又道：“我需要看到他们，然后一个一个的筛选。”
　　“一个一个的筛选？”
　　肖远微微睁大了眼睛：“然……然后呢？”
　　“然后？”
　　陆辛看了他一眼，道：“当然是抓捕他。”
　　肖远一时惊住，这么平淡的说出了这样的话……
　　他一时觉得自家这个员工，简直是冷酷自信到了极点。
　　……
　　……
　　这就是陆辛想出来的办法。
　　自己已经接触过了肖远身上的残留的那道造梦者的力量。
　　并且近距离感应过它，也记住了它。
　　而在无法直接请家人帮忙的情况下，自己就要将所有有嫌疑的人集合到一起，然后一个个的看过去，只要找到了与这种精神力量相似的人，自然也就找到了这个暗中害人的人。
　　无论对方是造梦系还是污染源，都可以用这个比较笨的方法寻找出来。
　　这属于排查法。
　　而找到这个人，除了真正的帮肖远解决问题之外，陆辛还有另外一个隐隐的目的。
　　肖远身上残留的造梦系力量，帮自己在走廊里待了二十几秒……
　　那本体的话……
　　当然了，自己不能这样想，人家造梦系又不是消耗品。
　　不过，诚心诚意的请他帮个小忙应该也是可以的吧？
　　……他留在了肖远体内的精神力量，非常热心，为了帮自己，消耗掉了它自己。
　　……想必，他的本体，应该也是一个热心肠的人吧？
　　当然，就算他不肯帮，陆辛也不介意跟他讲讲道理，用自己的真诚感动他。
　　毕竟，这人属于违法的能力者。
　　如此想着，陆辛有些绷紧的脸上，终于露出了平静的笑容。
第二百一十一章 熬出头了
　　第二天时，陆辛一早来到了公司。
　　昨天晚上睡眠不太好，今天的他显得不是很有精神。
　　因为被造梦系能力者残留的能力影响到的缘故，他平时一直很放松的心情受到了影响。
　　哪怕是回了家后，大概是因为时间已经很晚的缘故，家人也都已经睡下了。
　　于是自己吃了些打包的宵夜，就回房间休息。
　　睡了六个小时后，他准时的睁开了眼睛，赶来公司上班。
　　努力睁着惺忪的睡眼，陆辛来到了自己的隔断前，整个人就忽然清醒了。
　　“我东西呢？”
　　自己看到的，是一个空空荡荡的隔断。
　　自己的办公用品，还有电脑，甚至是用习惯的那个垃圾篓，都已经不见了。
　　这顿时让陆辛想起了当初自己差点被吕诚抢走了工作那一次，瞬间就郁闷了。
　　心里想到了很多不好的事情：
　　难道是因为自己昨天开枪打了肖副总的秘书，人家不乐意，把自己开了？
　　难道是因为那个肖副总过河拆桥，找自己帮完了忙之后，就立刻翻脸不认人了？
　　……不对，这都还没过河呢！
　　然后就在陆辛发着呆，不知道该把袋子放在哪里的时候，旁边一个弱弱的声音响了起来：
　　“陆主管，你的办公室在那边……”
　　陆辛反应了过来，见说话的是跟着自己跑业务的张哥。
　　顺着他指的方向看去，陆辛才发现办公室里的格局，出现了一点儿变化。
　　在刘主任的办公室对面，立起了几面不透明的毛玻璃，将原来刘主任的办公室挤得狭窄了一点，原本这个办公室的格局，属于大家都在厅里办公，只有刘主任的办公室坐落在尽头。
　　但现在，办公室一下子出现了两间，相对座落，跟平起平坐似的。
　　“我的？”
　　陆辛这才反应过来，讶然的指着自己的鼻子道：“你叫我主管？”
　　“对啊，你不是已经升了吗？”
　　张哥也有些惊讶的道：“昨天刚一下班，刘主任就吩咐了，请了几个装修工人过来，连夜拆了档板，圈出来了一个新的办公室。他说你现在升了主管，不能跟以前一样在大厅工作了，不仅加班加点的添了新的桌椅和办公用品，还将你原来的东西都给送过去了……”
　　“啊这……”
　　陆辛瞠目结舌，主任执行能力这么强呢？
　　他都有些将信将疑的过去看看，就见门口的标签上写着“主管办公室”字样。
　　推开了玻璃门，就看到那个不大的办公室，差不多有四五平的样子，自己的旧电脑，正摆在了崭新的办公桌上，就连那张自己以前坐的那张不能旋转的转椅，如今都换了一张新的。
　　自己的笔筒，文件，还有用熟了的小垃圾篓，都在这里。
　　“居然真是给我准备的？”
　　陆辛被突如其来的幸福冲击的有点头晕。
　　“当然啦，还全是新的呢……”
　　张哥跟了过来，倚在门边往里看着，道：“本来电脑也要换新的，但是主任考虑到，咱们的电脑里面，对吧，都会有些自己的比较私密的……那啥，所以暂时还是用这台。”
　　一边说，他一边向陆辛使了个主任这是在给你时间转移资料的眼神。
　　“咱们公司，太体贴了……”
　　陆辛还能说什么，只能发出了一声由衷的感慨。
　　而对他这一声感慨，张哥眨巴了一下眼睛，附和道：“可能是吧……”
　　……
　　……
　　很快，随着上班时间临近，同事们都陆续来到了公司，看到这个新出现的办公室，他们也都有些惊讶，悄悄交头接耳的打听过之后，便都跑到了陆辛的办公室这边来打招呼。
　　“小陆主管，恭喜恭喜……”
　　“陆主管，以后大家要在你的带领下努力了……”
　　“主管好早上好……”
　　“陆管……”
　　“……”
　　经过了一系列适应性的称呼变化，大家开始统一称呼陆辛为陆主管。
　　都很热情，有的恭喜陆辛有了自己的办公室，笑着调侃要他请客。
　　有的拿了自己刚洗的水果，让陆主管赶紧尝尝。
　　现在的陆辛可了不得，大家都知道，那是个能与副总玩到一起去的红人。
　　陆辛心情也很好，一一笑着回应，只是没答应请客的事。
　　不是为了省钱，主要是自己最近太忙了……
　　又过了半个来小时，主任也顶着个黑眼圈过来上班了。
　　看样子昨天晚上他是亲自在这里监工的。
　　但是虽然看起来疲惫，他精神却很好，腮子帮子两边快要垂下来的肉都泛着和气的油光，先过来与陆辛见了一面，鼓励了他要继续努力工作之后，便兴冲冲的回办公室去了。
　　“这下，自己总不用在厕所蹲一天了吧？”
　　“……”
　　“大家工作辛苦了……”
　　但还不等刘主任在办公室里坐上两分钟，忽然外面响起了一个彬彬有礼的声音。
　　刘主任刚刚放松下来的神态猛得一惊，颤巍巍的从办公室里伸出了脑袋，为数不多的头发都炸了，他看到的是比他更放松和气的肖副总，这时候正站在办公室里向员工打招呼。
　　“啊这……”
　　刘主任急忙冲了出来，脑子都快炸了。
　　咋又过来了？
　　冲出来的同时，又见所有的员工们，都正傻愣愣的看着，刘主任快疯了。
　　“大家，快……快欢迎肖副总又过来指导工作！”
　　“……”
　　“呵呵，不用不用，大家忙自己的事，别这么见外……”
　　肖副总在所有员工刚刚才反应过来，稀稀拉拉的掌声里，忙笑着阻止，这话说的刘主任都一时不知道怎么接茬，毕竟公司是人家的，若是非要见外，可能自己就成外人了。
　　只是他无论如何也不明白，这位副总是怎么了？
　　你都不用上班的吗？
　　肖副总没有多说，只是先和刘主任到了办公室里，悄悄问了陆辛有没有来公司后，便又出来，到陆辛办公室里呆了十来秒，没有传出什么说话的声音，他就出来了，然后便笑呵呵的坐在了刘主任的办公室里，还拿出了纸笔，不停的写写画画，似乎在整理着什么机密文件。
　　刘主任问也不敢问，呆也呆不住，五分钟后，自己主动走出了办公室。
　　于是，今天的工作状态是这样的。
　　昨天时，刘主任因为被人抢了办公室，只好在厕所旁边蹲了一天。
　　今天他连夜新隔出来了一个办公室，但是被肖副总与陆辛一人占了一间。
　　于是，他就在陆辛原来的隔断里坐了一天。
　　一切都十分的合理。
　　……
　　……
　　“小……小陆……”
　　到了下午快下班的时候，肖副总才又敲开了陆辛的办公室。
　　先是高声喊了两个字，然后一头扎进来，低声补上了一个字：“……哥。”
　　经过了一整天的脑补，他已经快接受陆辛是一位隐居在自家公司里的高人这个设定了。
　　“什么事？”
　　陆辛不动声色的关上了电脑页面，平静的问道。
　　“你要的名单我整理出来了……”
　　肖副总低声说着，悄悄送到了陆辛面前，只见上面罗列的密密麻麻，一个一个的人名，一个一个的时间，后面还有具体与自己接触是什么样的事，中间又有乱七八糟的箭头……
　　陆辛皱起了眉头：“你连表格都不会做吗？”
　　肖副总一下子有些心虚，尴尬道：“平时……都是秘书来做。”
　　陆辛道：“那你秘书呢？”
　　肖副总顿时更心虚：“医院呢……”
　　“……”
　　陆辛也有些不知道说什么了，只好摆手道：“先这样吧，你自己明白就行。”
　　“最主要的，是把他们集中起来。”
　　其实他也不知道肖副总为什么非要做这么个表格给自己。
　　但自己也不能拒绝。
　　有个表格好像确实会显得专业一些。
　　肖副总听了，连连点头，保证着：“是，是，我已经在想怎么安排了……”
　　“好，你先去忙吧。”
　　陆辛点了下头：“表格先留在这里好了。”
　　“好的。”
　　肖副总松了口气，转身往外走，忽然又想起什么，道：“小陆哥，需要我帮你订票吗？”
　　陆辛摇了下头：“不用了，应该有人帮我订好了。”
　　肖副总肃然起敬。
　　他其实是暗示性的问一下，陆辛有没有进入主城的通行证，却没想到，陆辛不但有，甚至还有人帮着订票，心里这份惊讶，顿时放大到了极点，彻底接受了陆辛隐居的事实。
　　……
　　……
　　“后天就可以出发去主城了……”
　　肖副总离开之后，陆辛重新打开了电脑页面。
　　这大概就是有了私人空间的好处吧，工作时间玩俄罗斯方块都没人知道。
　　他中午就已经接到了韩冰的电话，告诉他三级特殊人才申请通过，资料也已更新成功。
　　很快的，处理“真实家乡”一事的相应报酬，就会转入自己账户。
　　最关键的是，随着三级特殊人才资料变更，相应的合同，以及应该发给自己的通行证，也已经送到了警卫厅，只需要自己下班之后过去，正式签了字，就可以将通行证领在手里了。
　　有了这个通行证，自己就有了出入主城的资格。
　　在青港，能够自由的出入主城，是一种身份的象征。
　　陆辛自己也没想过，居然真的会有这么一天。
　　与此同时，青港高级人才培训会议，也将在三天后举行，后天，他就可以启程往主城。
　　陆辛明白这代表什么。
　　高级人才培训会议，让自己参加，其实代表了青港的一个态度。
　　自己的第二阶段强化申请，应该不会出什么问题了。
　　……
　　……
　　各方面的顺利，让陆辛头一次感觉，一切的方向都如此清晰：
　　进行了第二阶段，就可以看到那件锁在电视柜里的文件，了解到一些自己想关心的事。
　　另外，还可以借着这次去主城的机会，帮肖副总找到那个搞事情的造梦系能力者。
　　并且，在他反抗的时候提出寻求帮助的请求。
　　呼……
第二百一十二章 记得回来
　　既然还有一天就要出发去主城，陆辛便好好做了一下准备。
　　自己要收拾的东西，倒是不多。
　　他换洗的衣服，就两套，都是洗的很干净，但又穿的很长时间的。
　　再将自己的洗漱用品——牙刷一支，用了半管的牙膏一支，肥皂一块，毛巾一块——收拾起来，他的袋子也就只稍微变得鼓了一些而已，简简单单放在一起，随时可以提起来走。
　　至于特清部发放的一套作战服、作战靴等等，有一个专门的扁平箱子存放。
　　摩托车不必开过去，陆辛打算送到警卫厅里，找人看着。
　　做完了这些，剩下的事情自然也比较简单，一是向公司请假。
　　提前问过韩冰，她说这次会议，需要召开三天，但为了稳妥，自己应该准备七天时间。
　　陆辛明白她说的稳妥指什么，自己第二阶段的事，很有可能也一起完成。
　　所以，就找到刘主任，跟他汇报了一声。
　　……刘主任当时一脸惊喜的反应，是陆辛实在没有想到的。
　　……他不但批了自己的假，甚至还点明是带薪假！
　　……主任人真好。
　　第二件事，就是去红月亮孤儿院看看。
　　自从上次出城回来，还一直没见过小鹿老师呢。
　　这次要去主城呆一个星期左右，当然要跟小鹿老师说一声，以免有急事找不到自己。
　　骑着自己的摩托车，来到了警卫厅附近的孤儿院附近，陆辛慢慢上楼。
　　在三楼拐角处，遇到了正坐在小马扎上看报纸的保安大爷。
　　他从报纸后面抬头，看了陆辛一眼，就点了点头，跟没看见他似的继续读着报纸，就是身子下意识的稍微向里面侧了一下，陆辛看到，他身后的墙边现在放了一个小小的盆栽。
　　里面一朵孤伶伶的小花，可怜兮兮的开着。
　　“咦？”
　　随着陆辛上楼，两个正在楼梯过道平台上玩玻璃球的小孩抬起了头，看见陆辛之后，他们小脸上立刻露出了一种坏坏的笑，不等陆辛说什么，他们已经“嗖”的一声向楼上跑去。
　　一边跑一边喊“男朋友来喽”“男朋友来喽”……
　　“啊这……”
　　陆辛一下子满脸通红，看到他们落了一颗玻璃球在脚边，就捡了起来，揣进兜里。
　　不准备还给他们了。
　　在一群参观也似的小脸里面，陆辛走进了小鹿老师的办公室。
　　这个地方他还是第一次来，不过那些小家伙们的眼神，直接给他指明了道路。
　　小鹿老师正在拿着一个饭盒吃饭，见到陆辛进来，就放下了饭盒，陆辛偷偷瞅了一眼，饭盒里面是炖的冬瓜豆腐，里面拌着一点米饭，与外面小家伙们吃剩的盆里是一样的。
　　不过那些小家伙们碗里，还能看见肉丁，但小鹿老师的饭盒里面，却只有冬瓜和豆腐。
　　……
　　……
　　“怎么今天来啦？你们不用上班吗？”
　　小鹿老师笑着转动轮椅，然后顺手拿了本书，将饭盒盖上了。
　　“我明天要去出差，所以今天下午请假了。”
　　陆辛笑着解释了一句，打量了这小小的办公室一眼。
　　“又要出差？”
　　小鹿老师微微有些惊讶：“去哪？”
　　“其实也不算出差，只是去趟主城，大概一个星期。”
　　陆辛笑着解释：“主城是很安全的。”
　　“主城……”
　　本以为小鹿老师会放心，但没想到，她听了陆辛的话，却不知想到了什么，脸上并没有开心的表情，也没有问陆辛怎么忽然就有了可以进入主城的机会，而是有些默然不语。
　　“主城东西多，有什么要捎的吗？”
　　陆辛只好打破沉默，笑着问道。
　　小鹿老师微微摇了下头，道：“没有……你快些回来就好。”
　　陆辛点了下头，然后就又不知道该说什么了。
　　平时他在小鹿老师面前，话比较少，倒是小鹿老师说的多。
　　但这一次，小鹿老师像是有心事，话比较少，气氛自然就显得比较沉默。
　　“跟我出去趟吧，有事找你商量。”
　　陆辛想了一下，忽然向小鹿老师说了一句。
　　小鹿老师猛得抬头看了陆辛一眼，然后脸上露出了笑容，点头道：“好的。”
　　于是陆辛便考虑了一下，然后推着小鹿老师来到了楼道里，看着长长的台阶，他想了一会，便直接俯下身来，将小鹿老师抱了起来，身后顿时响起了一片“抱抱”“抱抱”的叫声，陆辛红着脸，抱的仍然很平稳，而小鹿老师则是红着脸，在陆辛肩膀处向后瞪了一眼。
　　“哗……”
　　起哄的声音一下子飞散，少了很多。
　　“张大爷，如果我回来的晚，就盯着他们上自习，狂人日记抄三遍，我回来检查。”
　　经过三楼位置时，小鹿老师向保安大叔说了一声。
　　“呵呵，好，不用急着回来。”
　　保安大叔笑呵呵的答应了一声，叠起了报纸，然后上楼去帮她拿轮椅。
　　陆辛先下了楼，将小鹿老师小心的放在了自己的摩托车后座上，这时候，保安大叔也将小鹿老师的轮椅搬了下来，陆辛给它小心的叠了起来，然后挂在了自己摩托的另一侧。
　　在这个地方，本来挂着一个金属箱子，好像是什么机械狗什么的。
　　暂时用不着，就先拆下来，让保安大叔帮自己看着。
　　……
　　……
　　慢慢启动了车子，陆辛带着小鹿老师驶进了青港城的街道里。
　　虽然陆辛已经开的很慢，但小鹿老师还是很紧张，一直紧紧攥着他的衣角。
　　他们一路上没有说话，径直来到了卫星城城东，青岩山方向。
　　来到了这里之后，陆辛找个地方停了车，将轮椅打开，然后抱着小鹿老师坐下。
　　慢慢推着轮椅，他们在这里的小路上走着。
　　“你看，这里的房子多大？”
　　一边走，他一边笑着说道：“我进去过其中一间，里面好多房间，客厅也宽敞，可以当作教室，而且外面有花园，也有水池，可以把花园刨一下，种点菜，养几只鸡什么的……”
　　“而且这里距离城西比较远，周围人少，更……更安静。”
　　他其实是想说，人少的地方，如果发生了大规模的精神污染事件，反而更安全，只不过，考到了现在精神污染的事情，知道的人还极少，他也怕吓到小鹿老师，没有直接说出来。
　　“哎呀呀，你现在和以前不一样了，都开始考虑别墅区的房子啦？”
　　小鹿老师心情也好了很多，从轮椅上转过身，笑着看了陆辛一眼。
　　“这段时间，我工作挺认真，也攒了一点钱的……”
　　陆辛有些不好意思的笑了笑，道：“而且我已经托人问过了，这里的房子，价格好像五……五六十万的样子，虽然贵了点，但我觉得，咱们的孤儿院建在这里，一定更好一些。”
　　“嘁……”
　　小鹿老师听出了他话里的吞吐，道：“五六十万？你当我是傻子吗？这里的房子……”
　　她认真想了想，严肃道：“起码一百万！”
　　“是，是，差不多吧……”
　　陆辛笑着点头，道：“等我把他买下来，你就搬过来吧！”
　　小鹿老师没有回答，沉默了一会，才道：“到时候你也会住在这里吗？”
　　陆辛不知道怎么回答这个问题，只是推着她慢慢的走。
　　小鹿老师像是想到了什么，过了一会，轻声道：“你现在是因为什么，才对他们那么好？”
　　陆辛慢慢的想着，道：“那时候，院长不是经常告诉我们吗？”
　　“虽然我们年龄小，但我们代表着希望。”
　　“只要我们心里有着对文明的期望，那么我们就一定可以回到他说的那种，每顿饭都能吃上肉，可以尽情的看电影，听歌，玩游戏，而且也不用做那么多作业的生活……”
　　“现在，那些小孩子也是一样的吧。”
　　他慢慢的说着：“我们对他们，要像那时候院长对我们一样好。”
　　小鹿老听着陆辛的话，很久都没有回答。
　　陆辛忽然发现，她的肩膀，在轻轻的颤抖，忙吃了一惊，转到了她身前，就见她脸上不知道什么时候开始，已经滚满了泪水，急忙蹲了下来，有些紧张的道：“你怎么啦？”
　　小鹿老师抬起衣袖，擦了擦眼泪，抬头看着陆辛的眼睛：“你过来。”
　　陆辛急忙离她近了些。
　　小鹿老师认真的看着他，眼睛发红，表情有些严肃：“你告诉我，你去主城是做什么？”
　　“这个……就是开个会而已。”
　　陆辛急忙解释着：“真没有别的，很安全的，一个星期就回来了。”
　　小鹿老师沉默了一会，才道：“是真的吗？”
　　陆辛想到了“第二阶段”的事，微微沉默，但没有告诉她，还是点了点头。
　　“其实，我早就知道会这样的。”
　　小鹿老师没有说信或是不信，过了一会，才轻声道：“之前，有一个你的同事过来找到了我，她人挺好的，本来我对你正在做的事非常担心，但是那个人让我觉得，或许她们是……”
　　“是不一样的！”
　　“所以，我并不想阻止你，只是……”
　　她忽然抬头，紧紧抓住了陆辛的手：“你必须答应我一件事。”
　　望着她非常认真，甚至有些紧张的表情，陆辛忙点了下头。
　　“不要把压力都背在自己身上。”
　　她轻声说道：“当初在幼儿园，拿着砖头帮你跟人打架的可是我，还记得吗？”
　　陆辛听着这话，脸上便不由得露出了笑容。
　　他也隐约记得，小时候的小鹿老师，是非常彪悍的，灾变中长大的孩子，大都如此。
　　“另外，你从来不欠任何人的，知道吗？”
　　小鹿老师说着，慢慢声音低了下来。
　　听得出来，她的声音显得微微有些紧张，但她说的很认真，一双清澈的眼睛，坚定的看向了陆辛的脸，道：“你不欠任何人的，包括我，你这几年送过来的钱，我都认真记账了……”
　　她有些坚定的，重复着：“你没有做错过什么。”
　　“……”
　　或许是小鹿老师的眼神太坚定，这让陆辛出现了微微的晕眩。
　　他下意识抬头，看向了灰蒙蒙的天空，这时候，东南方向的天上，已经有了红月的影子。
　　“我不知道你将来会怎么样，会走去哪里……”
　　手掌被一只柔软而温暖的小手握住，小鹿老师的声音变得轻柔了起来。
　　就在陆辛的耳边说道：“但你永远，永远都要记得怎么回来，好吗？”
　　“你不能把我们给忘了，好吗？”
　　“……”
　　陆辛有些头晕的感觉更重了。
　　其实他不太了解，小鹿老师为什么会跟自己说这些。
　　但也就在这种晕眩的感觉快要放大时，他忽然感觉到一个人影贴了上来，旋及，脸颊上被柔软而微带了些湿润气息的东西碰了一下，然后那人影像是逃开一样，快速收了回去。
　　“扑通”
　　陆辛心脏猛得跳动了一下，惊讶的转头看向了小鹿老师，脸渐渐的红了。
　　小鹿老师脸也红着，但还是装作若无其事的样子：“这是替小朋友们亲的，你不要乱想。”
　　“我……”
　　陆辛张了张口，想说很多话，脱口而出的却是：“我可以亲回去吗？”
　　小鹿老师的脸一下子红透了，努力板着脸：“不能。”
　　“……”
　　陆辛遗憾的点了下头：“好吧！”
第二百一十三章 主城通道（一更）
　　“小陆哥，你要吃东西吗？”
　　“小陆哥，你要不要喝饮料？有桔子汁和山楂汁……”
　　“小陆哥，午饭咱们是在车上吃还是下车吃？”
　　“……小陆哥，需要我帮你问那个乘务员的电话吗？你都看了好几眼了……”
　　“……”
　　通往主城的高列上，肖副总殷勤的一遍遍询问着。
　　最后陆辛都被他烦的有些受不了了，道：“不用，什么都不用。”
　　“哦。”
　　肖副总老实了一会，又忍不住道：“确定什么都不需要我来做吗？”
　　陆辛叹了口气，道：“我需要你安静一会。”
　　“好的，好的……”
　　肖副总缩了缩脖子，老实坐了回去。
　　把陆辛看的都有些于心不忍了，这可是领导啊，自己不该对领导这样……
　　沉默了一下，他轻声道：“该准备的事情都准备好了吧？”
　　“啊？”
　　肖副总一听，顿时有些激动，连忙点头，警惕的看了看四周，用一种讨论什么机密的口吻低声道：“我已经按照你说的，整理了一个月前开始，能够接触到我的所有人的名单。”
　　“不过你说要我把他们全部都集中起来，这个不太容易，毕竟有的在主城，有的在卫星城，而且各行各样的人，实在是太多了。不过，我还是想出了一个办法，就以我即将进入主城青港大学学习的机会，用我爸爸的名义请了所有的人过来庆祝一下，大部分都会来。”
　　陆辛点了下头：“好，这些在卫星城的，而且到时候遗漏的，都把名单给我。”
　　那份名单他也已经看过，确定了名单上的大部分人都在主城，毕竟一个月前，正是这位肖副总前往主城领取通知书，并且一家人都在主城玩了几天，包括递交一些申请进入主城居住的资料，以及和公司的大客户接触一下等等，自己正好可以借这一次机会见到。
　　而名单上遗漏的，他也会再传给韩冰，让她做出相应的安排，以免漏掉。
　　如果不是时间紧急，陆辛其实是会努力让自己去和这名单上的所有人，都见一面的。
　　但现在，自己只能选择可能性最大的一方。
　　“时间定在了什么时候？”
　　尽量的把所有的环节都在心里过了一遍之后，陆辛转头问他。
　　“就在明天晚上啊……”
　　肖远紧张的喉结都在上下滚动：“你看咱们是不是先制订个什么计划，要不要准备点什么武器，还有，必要的话得叫点帮手，占山寺的和尚还有混道的大哥我都认识几个……”
　　“唉……”
　　陆辛无奈的叹了一声：“你能不能有点当领导的样子？”
　　“啊这……”
　　肖副总一下子懵住了，毕竟这也是有生以来第一次被人嫌弃没有领导架子……
　　员工嫌弃领导，那这里面肯定是有谁不太对的吧……
　　终于让这位肖副总闭上了嘴之后，陆辛就开始闭目养神。
　　看得出来，这位肖副总，如今是真的非常紧张。
　　其实，他也对这个很有可能就隐藏在肖远身边的那个造梦系能力者，感觉有些奇怪。
　　一是那个造梦系，很多方面表现的不像一个能力者。
　　另一个，就在于它既然在主城，但还敢这样害人。
　　据他所知，主城在这一方面的管理，比卫星城要严格的多，当初，那只可以生存在不同的人大脑里的“幽灵”，明明难以察觉，不说抓它，便是发现它，都废了很大的功夫，可当时的他，却是在试图进入主城的时候，立刻被人察觉，吓的马上跑回了二号卫星城来的。
　　主城对能力者的监管，应该比卫星城要严厉的多。
　　怎么会藏了这样一个可怕的家伙？
　　……
　　……
　　列车的轰隆声，与肖远的絮叨声里，列车渐渐靠近了主城。
　　首先要进入的，便是一个高大的站台入口，看起来像是在吞没一辆辆列车的怪兽。
　　主城的站台，与卫星城之间是不一样的。
　　五个卫星城，环绕在主城周围，彼此之间都有可以通行的高列网络，交织错落，但往主城去的话，却只有两个入口，来自各个卫星城的列车，都会统一进入西站台，然后入城。
　　“小陆哥，我已经安排了车辆过来接，你确定不需要我帮你安排酒店吗？”
　　肖远这时候表现的不像体贴下属的领导，像是一个殷勤的小秘书。
　　“不用了，我也有人接。”
　　随着提前拿下了自己的背包，笑着向他说道。
　　“好……好吧！”
　　肖远咽了口口水，不知道该说什么。
　　一开始说要进主城的时候，他就有些担心，因为他知道，拿到进入主城的通行证有多难。
　　但是他却没想到，陆辛非但有了进入主城的通行证，甚至在二号卫星城过安检的时候，他出示了证件，直接就通过军人特殊通道上了车，倒是自己，排了好长时间的队才进站。
　　这员工，究竟是何方神圣啊……
　　尤其是，一想起自己看到陆辛的工资条时，他就忐忑不安。
　　这样的人在自家公司干了三年多，从不迟到从不早退，模范员工拿了好多次。
　　结果工资才一千？
　　心里已经在反省，是不是自家公司太资本家了？
　　……
　　……
　　随着人流入了站之后，陆辛便与肖远，一起来到了站前的一个通道旁边，面前是一道铁闸门，门上涂的是斑驳的白漆，可能是因为时间久远，漆面大片剥落，露出生锈的铁面。
　　门上横着喷了一排字：“入站通道。”
　　竖着喷了两排字：“禁止喧哗”，以及“遵守秩序”。
　　两侧有持枪的战士在守卫，一动不动，防护面具下面的眼睛，冷冷注视着人群。
　　如今站台上的人越来越多，且还有人不断从车上下来。
　　但是那道铁匣，却还紧紧的落着，每到集中起了足够的人流，才会打开。
　　大约五分钟后，当站台上的人已经足有几百个时，铁匣上面，才有一个绿灯闪烁起来。
　　“嗤！”
　　随着一个沉重的喷气声响，铁匣微微一晃，慢慢向上提去。
　　拥挤的人流，顿时一起向通道里涌去。
　　陆辛也紧了紧自己背上的袋子，随着人流进入了通道。
　　他心里其实很好奇，在这么多人一起进入通道的情况下，主城究竟怎么分辨，这些人里面，会不会有像幽灵能力者一样的存在？
　　正常情况下，聚集人群越多，对于能力者而言，便越容易搞出一些事情来。
　　而车站，也无疑就是最容易聚集起庞大人群来的地方。
　　不过，在进入了通道之后，陆辛便顿时稍稍心安。
　　因为进入了通道的一霎，陆辛就感觉到了有一些异样的目光看在自己身上。
　　他好奇的向周围看去，就见通道旁边的墙壁上，有着许许多多的喷绘。
　　看起来像是一些街头艺术家的涂鸦，颜色鲜艳，造型夸张。
　　这些喷绘，有的是一些经过了艺术加工的字母或是字体，有的则是一些似人化的怪异动物形象，有的是穿红戴绿，露出了夸张笑容的小丑，也有一条一条吐着唁子，颜色鲜艳的蛇。
　　还有一些，是正在跳舞的女子，她们提着裙子，热情奔放，脚上的红鞋子异常鲜艳。
　　五彩斑斓的喷绘，掩饰了这些目光的异样感，而这些蛇藏在了喷绘之中，又形成了一种别样的艺术感，倒是没有让人感觉到有什么不自在的地方，整体的布置，显得非常巧妙。
　　……
　　……
　　“特清部的人就是这样观察进入主城的人，形成了一道类似安检的地方？”
　　陆辛心里想着：“这属于某种能力，还是特殊的感应装置？”
第二百一十四章 是她？（二更）
　　自己对精神异变这一块的培训还是不够多，无法就凭看到的场景得出答案。
　　不过，看这条通道又深又长，倒是让人放心。
　　行人走在通道里面的时间越长，主城便越有足够的时间从他们里面发现精神异常的人。
　　足足走了五分钟，才终于走出了通道，前方顿时变得豁然开朗。
　　顺着台阶上去，就来到了主城内部的车站大厅，拥挤的人流前面，是一排哨卡。
　　一排一排高大的检测器连了一片，后面坐着一位位身穿制服的工作人员。
　　在工作人员身后，则是身穿黑色制服，慢慢巡逻的特警。
　　所有来到了哨卡前的人，都自觉的排成了一条长龙，一个一个的通过最后的安检。
　　……
　　……
　　“小陆哥，我爸妈应该就在车站外面等我，你要跟我过去打声招呼吗？”
　　肖远提着一个硕大的行李箱，动作显得有些笨拙。
　　陆辛考虑过要不要帮领导拿行李，但在他表露出这个想法之后，把肖副总吓坏了，而且他有种幡然醒悟的感觉，硬是要帮陆辛提着他的袋子，陆辛费了好大劲才拒绝了他。
　　不是陆辛实在不想满足领导的要求，主要是他拿着自己的袋子，怕过不了安检。
　　这时听了肖副总的话，陆辛也微微犹豫了一下。
　　他说的爸妈，应该就是公司真的老总了，按理说倒是应该过去打声招呼。
　　但是陆辛目光一转，就看到在前方哨卡最左边的一道小门位置，已经等着一个身穿黑色休闲西装，白衬衫，留着短发，踩着高跟鞋的女人。她静静站在了人群里，无论是身高还是模样，甚至是气质，都有种出类拔萃的感觉，这时候墨镜下的眼睛，正带了笑意看着自己。
　　正是自己的另一位领导，特殊污染清理部门的特别行动小组组长，陈菁。
　　两相比较，这个领导比较重要。
　　于是陆辛摇了下头，道：“你们聚会的时候再说吧，我也要去报个道。”
　　“报道？哦，好。”
　　肖远怔怔的抬头，就看到陆辛向一个在人群之中，极为出类拔萃的女人走了过去。
　　“好神秘啊……”
　　肖远都不由得摇了下头，费力的拎着大箱子，往出口走去。
　　“陈组长，你好……”
　　陆辛来到了陈菁面前，老老实实的打着招呼。
　　看到这位军人出身的领导，他也下意识的想敬个礼，但考虑到自己不是军人，还是算了。
　　“和你一起过来的，就是那个被噩梦缠身的人？”
　　陈菁笑吟吟的向陆辛点了下头，目光向着肖远的背影看了一眼。
　　身为特清部特别行动组的组长，也是陆辛的直属领导，她自然可以查阅陆辛正在处理的任务，对于肖远遇到的事情，以及陆辛这次过来主城，顺便要做的事情，她也了若指掌。
　　不过，她也只是知道陆辛准备借这次入城调查一下肖远做噩梦的幕后主使。
　　……
　　……
　　“对，他也是我们公司的副总，算是我领导的领导……”
　　对于陈菁的询问，陆辛老实回答着，但说出口之后，又觉得哪里不太对。
　　陈菁是自己的直属领导，肖远又是自己领导的领导，怎么感觉陈菁的职位忽然低了？
　　这么想着时，他也下意识的向肖远看了去。
　　就见这时候，肖远已经向哨卡对面的一位老人和中年女人打着招呼，那两人都打扮的很是衣着不菲，身边还有秘书跟随，看起来都不是普通人，想来就应该是自家公司的大老总，还有肖远的那位后妈了，心里这么想着时，陆辛也就稍微的多留意了一眼，然后神情微怔。
　　他的目光，落在了肖远那位后妈的身上，忽然头皮微微发麻。
　　……
　　……
　　看到了肖远那位后妈的第一时间，陆辛就觉得有些怪异。
　　那个女人看起来只有三十来岁，身上还能找到一些年轻的感觉。与她身边的老头相比，倒是这时候正提了行李箱挪动到他们面前的肖远，与她更像一对。
　　她穿着一件黑色的立领细织毛衣，搭了一个亮晶晶的银色项链，头发盘了起来。脸上带着笑容，显得知性又大方。
　　但可以很明确的看出来，她精神似乎有些不济，哪怕是稍带了点烟熏风格的妆容，都掩不住她眼睛里流露出来的疲惫，她的笑容让人挑不出一点问题，但这笑容明显是堆起来的。
　　不过，让陆辛感觉头皮发麻的，却不是她的神情如何。
　　而是自己看到的，她另外的一个样子。
　　这时候的她微笑的站在了穿着大衣的老头身边，静静等着肖远走过来，陆辛的眼中，却看到她的后背隆起，伸出了一条红色的脊椎，而在那脊椎上面，则生长着另外一张脸。
　　那张脸异样的阴森，带着一种诡异而凶残的笑容，舔着嘴唇，看着向她走过来的肖远。
　　……
　　……
　　陈菁本来要直接带着陆辛出站，但察觉到了陆辛的反应有些不对，顺着他的目光，向着那个女子看了过去，脸上微微露出了讶然的神色：“你要找的那个人，不会就是她吧？”
　　只是从一个眼神里，她就已经联想到了陆辛的任务，还有这个女子的身份。
　　多少也有些惊讶。
　　在这时候，陆辛也已经再度审视了一下那个女人。
　　然后他点了点头。
　　这一次，他用了“妈妈的视野”。
　　然后再看过去时，他看到那个女人，已经变得了另外一种样子，身后没有了那根鲜红色的脊椎，也没有了第二颗头颅，第二张脑袋，仍然只是静静的站在那里，看着肖远微笑。
　　但这时候，陆辛可以看到她的身体之中，有一种浅棕发灰的颜色。
　　这代表她很紧张。
　　另外，与她的精神力对比，陆辛也确定了一件事。
　　她的精神力，与当初自己在肖远体内看到的精神力，是一样的。
　　甚至隐约的想起，当初那个想拉自己进入潜意识梦境的披发女人，也和她一个模样。
　　这也让陆辛既有些意外，又有些不解：怎么会是她？
　　肖远被这噩梦缠绕，不仅差一点逼疯了他，更是几度让他那不知情的弟弟妹妹陷入了危险之中，这几天时间里，得到了陆辛提醒的肖远，已经不知罗列出了多少名单，一个一个的猜测，究竟是谁会这么歹毒，居然想出了这样一个要害自己家破人亡的法子，谁能想到……
　　居然会是这个完全不可能的人？
　　要知道，肖远不愿在家人面前说出这句话，就是担心会引起这位后妈的担心……
　　……
　　……
　　见陆辛确认，陈菁也有些惊讶：“这个女人看起来不像是能力者。”
　　陆辛点了下头，道：“肯定是她。”
　　他还没有这么肯定过，都长成这模样了，怎么可能不是能力者？
　　说着话，便要向前走去。
　　既然找到了让肖远做噩梦的真相，当然就要替他抓住这个女人。
　　也只有抓住了她，才算是真正的完成了这个委托。
　　虽然，因为是在这时候发现了这个女人，让陆辛心里也微觉得有些遗憾，原本，他还希望可以在另外一个更郑重的场合抓住她，甚至与她展开一次交手，也好请求她帮忙……
　　结果，好巧不巧，居然是当着领导的面发现了她……
　　“不用。”
　　也就在陆辛准备走向那个女人时，陈菁忽然轻轻拉住了他。
　　微微摇头，陈菁笑着解释道：“这片区域，不归我们管，而是城防部负责。”
　　说着，她拉起衣角处的耳机，轻声道：“让看门狗过来。”
第二百一十五章 还没开始，就结束了（加更求月票）
　　“看门狗？”
　　这个特殊的称谓，让陆辛感觉到了一点好奇。
　　下意识的抬头看去，然后他立刻感觉到，就在这车站大厅的深处，刚才自己走过来的方向，传来了一道灼人的目光，陆辛下意识的转头看去，就看到，刚才自己经过的通道里面，有种隐约的压迫感传来，然后慢慢的，一个身材高大，穿着黑色皮衣的身影从人群中走来。
　　“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”
　　男人沉重的脚步声，像是踏在了人的心口，能够引得人的心脏与其同时跳动。
　　陆辛不由抬起了头来，就看到，从通道走了过来的男人，生得极有威慑力。他的身高，恐怕要超过两米五，身上穿着纯黑的阔大立领皮风衣，脚下穿着厚重的马靴，也是纯黑色。
　　头顶上，戴着一顶黑色的牛仔帽，脸上也戴了黑色口罩，外加一个黑色的墨镜。
　　他从人群中走来，比所有的人都高了半个身子，像是一座移动的保垒。
　　周围来来回回，不知有多少人，这时候能下意识的感受到了压迫感，微微向远处让去。
　　排队出站的人流，明显出现了一个弧形，像是被他的气质压出来的。
　　只是不知为什么，这些明显感觉到了这种压力的人，却没有一个下意识回头看看的。
　　就好像，他们感觉到了这个人的压力，却没有意识到他的存在。
　　就连陆辛也觉得诧异，刚才通过通道的时候，他没有注意到里面有这个人。
　　按理说，他身材这么显眼，无论在哪里，自己肯定能发现的。
　　……
　　……
　　“什么事？”
　　保垒一样的男人来到了陆辛与陈菁的面前，低声开口，声音带着很强的回音。
　　在陆辛好奇的打量着他时，陈菁已经取出了一个平板电脑，并且在上面翻了几翻，然后抬头向这个男人看了过来，道：“你应该漏了一个人。有个女人有异常，一个星期前进入了主城，你一直没有发现她，直到今天，才由我们特清部的单兵，发现了她的某些异常。”
　　黑色的口罩与墨镜，使得这个男人整张脸都被藏了起来，也看不出他有什么表情。
　　对于陈菁的话，他也没有什么反应，只是默默的道：“不可能。”
　　“是真的。”
　　陆辛转身，向肖远的方向看了一眼，道：“就是那个女人，穿灰风衣那个。”
　　“在我过来的时候就已经看到你们在关注她。”
　　穿着黑色西装的男人看都没有向那个方向看了一眼，冷淡道：“她不是能力者。”
　　“可是她确实做了影响到别人的事情。”
　　陆辛抬头看着他，耐心解释道：“所以你应该看走眼了。”
　　男人没有说话，只是低头看着陆辛。
　　以他看起来接近三米的身高，确实需要低头来看陆辛。
　　这个男人浑身上下，都被那种黑色而冷硬的衣服所包裹，完全看不到他真实的样子，只是，明显会给人一种强大的压迫感，尤其是被他近距离看着的时候，就像是被一片黑暗笼罩。
　　他像是自身就带了某种阴影，可以直接遮住所有的光，让人陷入恐慌。
　　有那么一瞬，陆辛都感觉自己心脏缩了一下。
　　不过，也只是那么一瞬，陆辛就反应了过来：这人也是自己的同事呀，为什么要怕他？
　　于是他脸上露出一个客气的微笑，向这个男人也看了过去。
　　他还很友好的向他点了下头，然后向男人伸出了手：“你好，我是单兵。”
　　“……”
　　穿着黑风衣的男人沉默了，看着陆辛伸出来的手。
　　好半晌，他也伸出了手，与陆辛握了一下。
　　……
　　……
　　陈菁在旁边看着“看门狗”与陆辛一上一下的对视，脸上露出了一点笑容。
　　对这样的事情，她似乎见过不止一遍，甚至比这更精彩的也见过，所以一点不慌。
　　而且她也发现，面对看门狗身上那种能够让人心脏都骇到停止的气质，陆辛似乎一点也没感受到。
　　这就让她觉得更好笑了。
　　看到单兵与这穿着黑色风衣的男人握手的样子，她忍不住笑道：“好了，也不用争了。”
　　“身为能力者，为这种事情争辩，简直太蠢了。”
　　一边笑，她一边向那个女人看了过去：“你们究竟谁说对了，直接过去问问不就好了？”
　　陆辛点了下头，道：“好。”
　　领导都发话了，而且说的有道理，自己怎么可能不答应。
　　看门狗也沉默了一下，径直转身，向前走去。
　　陆辛留意到，他向前走去时，微微抬了一下手。
　　在他手掌落下的一瞬间，这人流拥挤的车站广场周围，立刻就有许多全副武装，身上穿着黑色制服的人出现，并从四面八方，收网一样，迅速拉紧，向肖远一家人围了过去。
　　“主城对防御这一块，一直做的很用心。”
　　陈菁一边和陆辛跟了过去，一边解释道：“东西两个出入口，都有很强的安保措施，也有直属于城防部的能力者在这里值勤。上次那个幽灵，就是在打算潜入主城的时候，被看门狗发现，只是还没来得及捉他，他就害怕了，没有再试图进入主城，而是立刻返回。”
　　“走吧，咱们也去看看。”
　　说着话时，便已经和陆辛一起，跟着向前走了过去。
　　这时候的肖远一家人，在会合之后，已经打算一起离开，但却在出口位置，被四面八方的身穿黑色制服的武装人员包围，面对那一排一排的黑色枪口，他们一家人吓得面如土色。
　　“啊这……这是怎么啦？”
　　肖远一家人又惊又惧，肖远更是高举双手，叫道：“我箱子里啥也没有……”
　　“最多……就是几本漫画……”
　　“……”
　　看门狗没有没有说话，只是在几米外静静的看着。
　　那群持枪的武装人员里，则有一个队长模样的人上前了一步，枪口紧紧的对准了肖远的后妈，沉声道：“你不要紧张，现在我们只是有些事，需要你们配合我们处理一下……”
　　肖远与他的爸爸，脸色都变得惊恐，同时转头看向了她。
　　而这个模样清丽，但容颜却很憔悴的女人，却是身子微微晃了一下。
　　陆辛这时候已经将袋子提在了手里，一见不对，就准备向这个女人冲上来。
　　她的样子很可怕，相信也不会太好对付。
　　只不过，就连陆辛也没想到是，面对着那些黑洞洞的枪口，女人的脸色忽然变得无比苍白，就连她背后那根鲜红的脊椎与恶毒的脑袋，都已经消失不见，仿佛陆辛看到的只是幻觉。
　　她只是身子有些发软，微微晃了一下，喃喃道：“果然来了，我就知道……”
　　“我就知道躲不过……毕竟那样的事情……”
　　“……”
　　说着话时，她已经将两只手举了起来，抱在脑后，并低声抽泣了起来。
　　“啊这……”
　　不远处，看着这个女人被身边的人拷上，然后戴上了能力抑制器，防护面罩，带走……
　　陆辛已经有些懵了。
　　怎么回事？
　　自己什么都还没有做，事情就结束了？
　　……
　　……
　　“走吧。”
　　见陆辛还有些跃跃欲试的样子，陈菁直接就转过了身，笑道：“不论她究竟是不是能力者，现在都逃脱不了了，城防部的审讯比我们严厉的多，我们只要等结果就好了。”
　　陆辛只好点了下头。
　　但看着那个女人被带走的样子，他还是觉得不太甘心，思索片刻，他忽然走向前来，迎着肖远又疑惑，又有些期待的看着自己的目光，陆辛直接越过了他，来到了肖远父亲面前。
　　老头正一脸的慌乱：“这……究竟，咋啦？”
　　陆辛认真看了一下这个老头，微微有些失望，拉过了他的手掌，握了一下：
　　“你好肖总。”
　　“见到你很高兴。”
　　“肖总再见。”
　　“……”
　　然后他才转过身子，跟陈菁往站外走去。
　　老肖总这时候已经懵了，呆呆的看着有人将自己的妻子带走，又看着一个不认识的年轻人过来跟自己友好的握手，转身离开，这时候只下意识的问出了一句话：“他……他是谁？”
　　肖远也是懵着，这一连串的事让他脑子都有些转不过来。
　　好半晌才结结巴巴的回答道：“如果我说，他是咱们公司的一个小员工……”
　　“你能信吗？”
求票单章
　　二月的最后一天啦看官老爷们，红月能够进月票前十，确实是我没想到的，但已经在榜上呆了二十七天，这最后一天掉下去了也不甘心啊，同行们现在票涨的太猛了，老鬼有点怕怕。
　　唉，这一个月里，老鬼一心码字，拼命码字，努力码字，每天晚上都要吃褪黑素才能睡着……
　　……算了，不卖惨了。
　　其实我挺开心的，毕竟都在前十了啊，要啥自行车，哈哈哈哈……
　　大家都是自己人，我说话就不绕弯子了，我想要你们的票，否则就要你们的人。
　　最后十二个小时，我们现在在第八，还有一点微弱的优势。
　　所以，冲吧兄弟们，没有比这更好的姿势了啊……
第二百一十六章 她从天上掉了下来（月初求月票）
　　“怎么会这样？”
　　跟着陈菁，登上了她停在车站外面的吉普车时，陆辛还有些疑惑：“为什么肖远的后妈会是那个让他做噩梦的人，她这么做，究竟是害了肖远，还是要害了自己的两个孩子？”
　　“你是在试图理解她们的想法？”
　　陈菁转动了之前就留在车上的钥匙，听了陆辛的话，便忍不住笑了一声，道：
　　“我们不是专业的侦探，也不是心理学家，更不是社会怪异现象研究者。”
　　“我们只是一群专门负责清理污染源的人而已。”
　　“所以我们要做的，就是把污染源，以及那些借助污染的特性来违法乱纪的人抓捕，仅此而已。对她们的审训，心理分析，都会有专人来做，而且做的会比我们更专业。”
　　“比如你现在正在好奇的事情，很快就会有一份报告交到我们手里。”
　　“但我甚至都不支持你去看这份报告。”
　　“因为理论上来讲，当你找到了那个女人的时候，你的工作就已经结束。”
　　“如果你非要看，我也会给你一个忠告，通过这些报告，你总是可以看到很多超出你想象的阴暗面，如果你心理承受能力不够的话，甚至会被那种阴暗的思想所影响……”
　　说着，她微微一顿，笑着补充：“……其实，那也该算是一种污染。”
　　“只是，我们甚至不能用能力去对抗！”
　　“……”
　　“领导就是领导，说话有水平。”
　　陆辛心里暗暗想着，其实他现在只是好奇而已。
　　肖远的后妈才是让他做噩梦的人，这件事出乎了自己的意料。
　　但如今陆辛的心里，更多的不解，却是来自于她表现出来的软弱。
　　之前对付肖远身上残留的精神力时，可没觉得她这么乖。
　　事情还有些意外，不过，既然陈菁说了，会有审讯结果交过来，那先等着看看也好。
　　见陆辛不说话了，陈菁便也笑着道：“对了，你还没有说，你是怎么看出来的？”
　　“对比她的精神力。”
　　陆辛老老实实的回答：“另外，我也在她身上，看到了精神怪物。”
　　“精神怪物？”
　　陈菁似乎有些好奇，问了一句。
　　“对，就像是第二颗脑袋，长的一样，却很阴险……”
　　陆辛仔仔细细的描述了一下。
　　陈菁作为一个很好的听众，没有打断他，完整的听完了他对精神怪物的描述，然后又下意识的通过后视镜往后看了一眼，不动声色的道：“这一次入城，你的家人有没有来？”
　　陆辛听出了陈菁的话外之意，沉吟了一下，转头看向了陈菁：“我妹妹……”
　　陈菁下意识的顺着他看的方向憋了一眼，脸色微微绷紧。
　　陆辛道：“我妹妹没在我身边。”
　　陈菁立刻转头看了陆辛一眼。
　　陆辛笑道：“其实，我已经有段时间没见到家人了。”
　　陈菁的目光，在陆辛脸上停留了一会，完全看不出任何说谎的痕迹。
　　她想起了白教授之前的分析：
　　“如果单兵的‘家人’，其实是他对自己所重构能力的一种认知，那么，随着他可以越来越娴熟的利用这些能力，适应这些能力的特点，他的家人，便也一定会慢慢消失。”
　　……
　　“很好。”
　　她点了点头，没有多说什么，只是轻轻发动了车子。
　　陆辛微微一怔，忽然想起了一件事来：“等等，还有人呢……”
　　陈菁好奇的转头看了他一眼。
　　陆辛向车站方向看了一眼，道：“壁虎还没来吗？他约我在车站碰头的。”
　　“壁虎？”
　　陈菁听了，忍不住一笑，道：“他早上就坐第一班车过来了。”
　　陆辛一怔：“人呢？”
　　“本来他说要在这里等着，一起过去。”
　　陈菁抿了抿嘴角，憋住了笑，道：“但是当我告诉他他的信息分析专员已经作为会议筹办的工作人员，提前一天入驻了会议现场的酒店之后，他就立刻自己打车跑过去了……”
　　陆辛听得都懵了：“啊？他没等我？”
　　陈菁点了下头，道：“他甚至没想起要等你这件事。”
　　陆辛脸上几乎浮现了一个带圈脸胡的懵逼表情，一下子不知该说什么才好。
　　而陈菁则笑着启动了车子，道：“我会直接把你送到我们召开会议的东海大酒店，会议期间，你可以在主城自己逛逛，和同事们聚个餐，把你们送到地方，我的任务也就完成了。”
　　“不过你第一次来主城，若有什么想问的，可以随时问我，虽然我并不喜欢做向导。”
　　“好吧……”
　　陆辛随口答应着，但一细想，又有点不解：“那我是该问还是不该问？”
　　这时候的车子，已经驶出了车站旁边复杂的行道，开始进入了一条崭新的大路。
　　从副驾驶的位子向外看去，陆辛立刻感受到了一种完全不同的环境。
　　干净，整洁，拥挤，又疏离。
　　这里的建筑高大而干净，楼体外的玻璃反射着阳光，似乎让这个世界更亮堂了几分，路上的行人也都穿着得体，人流交织成了一片海洋，相互裹挟着走向各个不同的地方。
　　脸贴在了玻璃窗上，陆辛看着外面那一个个仿佛骨子里拥有着不同气质的人群。
　　他忽然意识到了一个他想过很多的问题。
　　当初的院长，总是提起红月亮之前的世界是什么样子的。
　　难道，就是这个样子？
　　本质上，主城与卫星城，似乎也没有什么不同。
　　卫星城也有许多道路，许多车辆，甚至比这里还要混乱。
　　但主城里的整齐与规律，却有种异样的魔力，让人下意识的敬畏，但又亲近。
　　“喜欢这里的环境吗？”
　　陈菁驾驶着车子，看到陆辛好久没有说话，笑着问了一句。
　　陆辛轻轻点了下头。
　　陈菁沉默了一会，忽然笑道：“你现在在想什么？”
　　陆辛想了想，道：“二号卫星城也会变成这个样子的吗？”
　　“我们的目标，不只是让二号卫星城也变这样子。”
　　陈菁笑了笑，回答道：“另外，你能够看得出这里和卫星城，还有城外的区别吗？”
　　陆辛等了一会，道：“这里的人，都等红绿灯，而且，会走人行道。”
　　陈菁点了下头，转头看向了陆辛，道：“这叫作，秩序。”
　　“有位我很尊敬的教授说过，人没有了衣食之忧，就会向往爱情。”
　　“一座城市没有了衣食之忧，就会期盼出现秩序。”
　　“红月亮事件后，虽然世界出现了一段时间的崩溃，但秩序早晚还会建立起来。”
　　“就这么简单！”
　　“……”
　　陆辛静静的听着陈菁的话，暗暗记下，开始思索一些别的事情。
　　他感觉，自己来到主城的感觉，是很珍贵的，应该留在安静的时候，慢慢的感受。
　　而自己即将迎来的，就是东海大酒店里的会议。
　　既然壁虎的信息分析专员铁翠，如今已经在酒店之中，那么，自己的信息专员韩冰呢？
　　他也不由得有些好奇。
　　与韩冰合作这么久，他脑海里也早就已经勾勒出了一个年龄不大，但活泼可爱，又很善解人意的小姑娘模样，只是有些时候，会不知道这个小姑娘会梳什么样的头发，穿什么衣服。
　　而看着他似乎有些期待，又微有些沉默的模样，陈菁只是露出了浅浅的笑意。
　　她安静的开着车，载着陆辛从这座高大而整齐的城市穿过，径直向着城东区的酒店驶去。
　　……
　　随着车子接近了目的地，周围的楼房式样开始变化。不再有一排一排整齐而色调温暖的居民楼，取而代之的，则是一栋一栋拔地而起，似乎天然带着种凌厉气质的银色高楼。还有郁郁葱葱的花园，铺着一片片整齐干净的石板的广场，以及宽阔，平整，且布满了哨卡的道路。
　　陆辛知道，马上就要到目的地了。
　　趁着陈菁不注意，他偷偷的整理了一下自己的衣服。
　　很快的，在一路哨卡放行的顺畅下，吉普车驶进了一个宽阔的广场，广场的中心，乃是一座看起来差不多有三十多层的高楼，许许多多衣着整齐的人，在这高楼之中进出着。
　　陆辛转头看去，很快就在门厅位置，看到了一个熟悉的身影。
　　那是穿了一件一看就很骚气的灰色小西装，头发梳的锃亮的壁虎，他这时候正身体扭出了一个羞涩而夸张的姿势，笑嘻嘻的向他身边一个身材高挑，气质冷静的女孩说些什么。
　　那女孩大约二十多岁的年龄，穿着一件冷色调的风衣，向壁虎翻起了一个白眼。
　　而在他们身边，还有一个穿着白色羽绒服，长头发的女孩，模样很甜美，也很乖巧，手里拿着一杯咖啡，站在了他们身边笑着，时不时会向远处看一眼，像是在等着什么人。
　　……
　　……
　　陈菁放缓了车速，笑着看了陆辛一眼：“到了。”
　　陆辛点了一下头，等车停稳，便打开了车门，走了下来。
　　他也不知道这一次自己过来，会见到什么人，只是心里，已经生出了一些期待感。
　　“哎，到了……”
　　站在门厅处的壁虎一转头，就看到了从车上下来的陆辛，顿时笑着叫了起来。
　　一边笑，他一边用力的向陆辛摆了摆手，然后与身边的两个女孩一起向这里走来。
　　两个女孩看向这里的表情有些不同，一个有些好奇，另一个则有些羞涩。
　　陆辛调整出了一个合适的笑容，向壁虎摆了摆手，并准备走过去。
　　“啪”
　　也就在这时，上方出现了一声轻微的玻璃破碎声。
　　有些玻璃碎碴，轻轻落在了地面上。
　　这些玻璃碎碴，像是掉进了水里一般，落下的速度很慢。
　　迎着空中的阳光，这些破碎的玻璃碴，甚至反射出了一种异样美妙的光线。
　　陆辛感觉到了什么，下意识抬头看去。
　　然后他就看到，空中，正有一个拿着伞的女孩从楼上跳了下来。
　　楼层实在太高，她从高空坠下的样子，看起来骇人又突然，空中随着她落下的玻璃碴，给她的身影折射出了一丝丝五颜六色的光环，有种不真实的朦胧，还不等众人反应过来时，她已经落到了三四层楼左右的高度，然后下坠的速度忽然放缓，手里的洋伞也撑了起来。
　　“哗！”
　　她身上穿着的有着复杂褶边的裙子，迎着风向上一扬，然后又慢慢落下。
　　她就这么悬浮在了空中。
　　精致到几乎完全不可挑剔的五官，显得有些木然。
　　但那张脸上的眼睛里，却从空洞之中，泛出了些许的生气，直直的盯在了陆辛的脸上。
　　然后，她脸上露出了一个开心的微笑。
第二百一十七章 一级警报（月初求月票啦！）
　　“这……”
　　突如其来的变化，使得周围空气像是一下子凝固。
　　正打算走过来的壁虎与他身边的两个女孩，甚至还有刚打开车门的陈菁，同时脸色大变。
　　他们都呆呆的看着那个漂亮到不像真人的女孩，飘到了陆辛的面前，向着他笑，心里就忽然“咯噔”一声，露出了难以置信的表情，旋及一颗心猛得收缩，高高悬了起来。
　　“不好……”
　　陈菁第一个反应了过来，沉声大喊：“娃娃离开了安全屋……”
　　“所有人立即撤离现场……”
　　“所有人注意，绝不可以直视娃娃，立刻撤出百米范围……”
　　“……”
　　大声喊出了这些话时，陈菁自己也立刻侧过了目光，不直视这个女孩，并迅速向后退去。
　　于此同时，她喊出来的话，立刻惊动了周围的许多工作人员。
　　他们皆是训练有素，在听到了陈菁的话时，有些甚至来不及理解这话里的意思，就已经开始低着头，只看地面，然后飞快向远处撤离，同时大声重复着她的话，提醒周围同事。
　　紧接着，便是听到了通知的广播人员，开始在广播里面大喊：“现发出一级警报。”
　　“以东海饭店为中心，封锁周围百米范围。”
　　“条件允许者立刻撤出百米范围之外，或是就近选择酒店房间躲避，不可窥探周围。”
　　“请注意，这不是演习，一级警报已经发出，所有人立刻躲避！”
　　“……”
　　哗啦啦，随着广播响起，周围躲避的人群更为快速而有序。
　　刚才眼看着要走到这个方向来的壁虎与那两位女孩，第一时间，就已经脸色大变。
　　壁虎下意识抬头，看向了飘浮在了陆辛面前，手里撑着洋伞的女孩。
　　不过他身边的那个高挑女孩，立刻一巴掌呼在了壁虎的脸上。
　　将他打得清醒的同时，也将他的眼睛捂住，并且拖着他向酒店里退去。
　　壁虎看起来本想打算挣扎一下，但又很快放心，一脸惬意的被人拖着走……
　　与此同时，周围有些反应确实慢了，一时猝不及防，没能来得及离开，这时候正痴痴看向了陆辛面前的娃娃的工作人员，也被一些反应较快的拉住，不管他们的反应，强行拉走。
　　……
　　……
　　“这是怎么了？”
　　在听到了陈菁的话时，陆辛也在第一时间闭上了眼睛，准备向后退。
　　但他只退了一步，后背就靠住了坚硬的金属，这是陈菁载着他过来的吉普车。
　　无法再退，耳中只听见周围一阵混乱，旋即是一点声音也听不见了，只能感觉到，自己的面前，像是有一个微有些冰凉的身躯，慢慢的靠近了自己，还能嗅到一些淡淡的香气。
　　这种香气，绝不属于花香，或是香水、洗发水等类的香味。
　　这是一种独特的香气，有些凉，甜丝丝的。
　　他都不用睁眼，就能感觉到，正有一个人的身体，轻轻靠近了自己，几乎贴在脸上。
　　……
　　……
　　“快，将酒店周围的所有监控画面都调过来，广播控制权限，也调过来。”
　　“监控前的工作人员请注意，保持监控开启，但不要直视监控画面……”
　　“穿防护服的武装人员，于百米距离拉起警戒线！”
　　与此同时，陈菁已经退到酒店之外，进入了一辆临时的调控车厢之中。
　　她眉头已经紧紧闭起，心里满满都是疑惑。
　　她无法理解，一向遵守指令的娃娃，怎么会忽然间出现在了陆辛的面前。
　　尤其是，娃娃是打破了楼顶安全屋的特制玻璃窗，直接跳下来的。
　　这说明她的心情，很迫切？
　　此前她们得到过韩冰的汇报，陆辛似乎曾经与娃娃说过一句话，且得到了娃娃的回应。
　　这让特清部意识到，娃娃与单兵，有着某种交流的可能性。
　　但是，只是交流而已。
　　像现在这种，一见到单兵，立刻过来相见的强烈反应，完全出乎了她们的意料。
　　……
　　……
　　调控车厢里的一排电脑上，很快出现了东海酒店各个位置摄像头的画面，陈菁沉声下命令道：“不得我的允许，你们都不可以看向电脑画面，如果出了问题，我会立刻向你们开枪。”
　　一听她的话，车厢里的另外两位工作人员“唰”的一声转过了头，出了一身冷汗。
　　特清部对娃娃，有着一套严谨而细致的规定：
　　其中一条便是，不可直视娃娃。
　　这种直视，一般指的是在没有障碍物的情况下直视娃娃。
　　但是延伸开来，哪怕是通过监视画面，也不确保会不会有人受到“娃娃”的影响。
　　陈菁心里思索着所有有关娃娃的线索，拿起了对讲机，迅速的吩咐：
　　“警戒线拉起，不允许任何人进入百米范围。”
　　“狙击手注意，换上特制麻醉弹。”
　　“如果有人试图对娃娃造成异常的伤害或是拥抱、追逐等异常举动，立刻开枪……”
　　“关键时候，允许立刻击毙。”
　　“……单兵除外！”
　　……
　　……
　　在陈菁做出一切有效的布控安排时，东海酒店出现异变的消息，也传到了很多人面前。
　　如今正在城防部办公室，皱着眉头翻阅他们这次“高级人才培训会议”相关资料及与会人员的沈部长，在接到了这个电话时，气得几乎直接将话筒摔了，愤怒道：“我就知道，他们召开这样的会议，把这么多能力者集中在一起，肯定会出问题，但我怎么也没有想到……”
　　“……这么快就出了问题！”
　　说着，他立刻拨通另一个电话：“启动应急程序，整个城东区戒严！”
　　“具体准备什么样的防御措施，还需要我提醒你吗？”
　　“……”
　　“按照之前的策略，我们一直试图让娃娃拥有和其他能力者一样的待遇，所以才会提前在东海酒店顶楼，为她打造了一间‘安全屋’，这是为了让她也拥有能力者会议的参与感……”
　　“通过之前的表现来看，娃娃喜欢这种参与感。”
　　“再者，这么多能力者聚集在东海酒店，谁也不确保会不会出一些掌握之外的问题，因此安排娃娃待在这里，也是作为一种保障手段，随时清除一些会对主城造成危害的因素。”
　　“再有一个原因，那便是娃娃确实曾经对单兵的话作出回应。”
　　“所以，特清部的陈教授，也准备在会议中期，寻找时间，让单兵跟她接触一下。”
　　“只是出乎了我们所有人意料的是，娃娃对他的反应，如此剧烈。”
　　“……”
　　特清部的一间研究室内，有人第一时间赶来，对白教授作了汇报。
　　白教授没有露出惊慌的神色，也没急着做出结论。
　　他静静思索了一会，放下了手里正在研究的文件，平静道：“继续观察！”
　　……
　　……
　　“娃娃，你可以听到我的声音吗？”
　　“你不应该离开安全屋的，可以请你现在就回去吗？”
　　“……”
　　陆辛闭着眼睛靠在了车上。
　　他静静的听着周围的骚乱渐渐消失，也听到了广播里刚才那紧张的通报。
　　他并没有感觉到什么危险，于是就只老老实实的闭着眼睛，倚在了车上等着。
　　果然过了没多久，周围渐渐变得安静，然后广播里有声音响了起来。
　　这时候的广播里，传出的是陈菁的声音。
　　她的话显得很温柔，陆辛都不记得她用这种口吻跟自己说过话。
　　但是在陈菁的声音响过之后，周围没有半点动静。
　　陆辛能感觉到，那种微微有些发寒的香气，仍然存在自己的鼻尖不远处。
　　又过了一会，广播里，陈菁的声音再次响了起来：“单兵可以听到我的声音吗？”
　　陆辛抬起右手，向空中比划了一个OK的手势。
　　陈菁道：“基于某些我们也不知道的原因，娃娃忽然对你产生了很大的兴趣，你不必紧张，也不要对娃娃表现出敌意。现在我会问你几个问题，你感受一下，通过手势告诉我……”
　　陆辛又抬手比划了一个“OK”的手势。
　　他确实没有感觉到紧张，当然也不会对随便对别人露出敌意。
　　“现在，你心里有没有感到一些异样……比如，对娃娃的喜欢，或是……”
　　广播里，陈菁的问题很慢，也很仔细：“占有她的冲动？”
　　陆辛认真感受了一下，抬起手来，用力的摆了摆。
　　他真的没有感受到什么。
　　“挥手力度不用这么大，你吓到娃娃了……”
　　广播里，陈菁的声音响了一声。
　　陆辛只好停止了自己的动作。
　　感觉这么闭着眼睛，倚在车上，太尴尬了，干脆两只手揣进了兜里。
　　“第二个问题，从娃娃来到你身边，直到现在，你有明显的感觉到情绪的变化吗？”
　　陆辛小幅度的摆了摆手。
　　“第三个问题，从刚才到现在，娃娃有没有对你说些什么？”
　　摆手。
　　“第四，我能看到你在闭着眼睛，但刚才你看到过娃娃的脸吗？”
　　OK.
　　……
　　……
　　调控车里，陈菁的眉头微微凝了起来，她抬手看了一下腕表，又看了一下监控调配记录。
　　可以确定，从娃娃来到陆辛身前，到现在为止，已经过去了五分钟左右。
　　虽然陆辛这时候正在闭着眼睛，但他也已经与娃娃在没有障碍物的情况下，近距离呆了五分钟。这起码相当于他已经直视过娃娃的眼睛，或是直视过娃娃的脸超过三分钟的效果。
　　尤其是，娃娃的负面影响，如今正在愈发加剧。
　　所以说，这时候的单兵，应该已经出现了无法抑制的情绪。
　　但是他什么都没有……
　　这种异样的反应，让陈菁沉默了片刻。
　　然后，她轻声道：“现在，你可以睁开眼睛了。”
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　陆辛听了陈菁的话，微微有些好奇，慢慢睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是一张五官精致的挑不出任何一点瑕疵的脸，皮肤白到不真实，脸上看不见任何化妆的痕迹，但皮肤细嫩，嘴唇柔软浅红，眼睛大而无神，睫毛微微的上翘。
　　她这张脸就这么看着自己，鼻尖几乎碰到了自己的鼻尖。
　　“嘭嘭……”
　　陆辛仿佛听到了自己心跳声。
　　在近距离看到这个女孩的时候，他有种心脏一下子被融化的感觉，内心里生出了无尽的渴望。就好像，自己所有的感情，都变成了实质，全部的心神，都系在了这个女孩身上。
　　这让他的感情越来越强烈，越来越强烈，然后……
　　……头脑忽然一阵清醒，这种感觉瞬间消散，变得索然无味。
　　他脸上露出了友好而平静的笑容，向着娃娃伸出了手：“你好，第二次见面了。”
　　“正式介绍一下，我是单兵。”
　　PS，给大家推荐一本无敌反派从月亮炸了开始，据说风格跟我们的有些类似，大家感兴趣的可以去看一眼，毕竟，有人跟风了，是不是也说明，咱这本书真的火了？
　　哈哈哈！
　　（以上这段并不会计算在收费以内。）
第二百一十八章 挺不正常的（加更求月票）
　　女孩离陆辛很近，她贴的很近来打量陆辛。
　　这让陆辛有种在看灾变前的老电影时，贴近了屏幕去看里面人物特写的感觉。
　　背后就是吉普车，这让陆辛想躲也没有地方躲。于是他只能这么近距离的看着她，甚至可以清楚的看到，她像是都没有毛孔的皮肤，也能够闻到她身上那显得凉丝丝的甜味香气。
　　眼前这个女孩好看的小鼻子掀了掀，似乎她也在闻陆辛身上的味道。
　　不过，对自己伸出来的手，她却没有什么反应。
　　只是低头看了看，像是有些手足无措的样子。
　　于是陆辛笑了笑，主动拉过了她的手，与她握了一下。
　　低头看着牵在一起的手，女孩那一双大而无神的眼睛，微微有了些焦点。
　　她脸上的表情，也变得更为生动了一些。
　　……
　　……
　　“单兵，你在做什么？”
　　“你为什么要拉娃娃的手？”
　　广播里，传出了陈菁紧张的询问。
　　这话让陆辛有些脸红，转过身来，想要解释：“我没有，我是在跟她握手……”
　　然后不等陆辛回答，陈菁便道：“将你的耳机戴上。”
　　陆辛这才反应了过来，扯过自己的袋子，拿出了耳机，戴在耳朵上。与此同时，广播里的声音消失，像是直接关闭了话筒，但耳机里，却经过了一阵细微的电流杂音之后，传出了陈菁的声音：“应急处理小组频道建立……现在进行测试……单兵，能够听到我说话吗？”
　　“可以的……”
　　频道里的陈菁，立刻发问：“你现在看到了什么？”
　　陆辛看着眼前这个认真看着自己的女孩，声音也不敢提得太高。
　　小声道：“看到她挺好看的……”
　　“……”
　　陈菁沉默了一下，才道：“我是问你，她有没有什么异常？”
　　陆辛想了下，道：“她像只小狗一样闻我身上的气味，算不算异常？”
　　“……”
　　陈菁又一次沉默了。
　　过了一会之后，她捋清了思路，道：“现在你先试试能不能与她沟通……”
　　“注意，说话的时候温柔一点。”
　　陆辛思索了一下，小声道：“怎样算温柔？”
　　“……”
　　陈菁第三次沉默，然后道：“你现在的语气就算。”
　　“好吧……”
　　陆辛莫名有点心虚，感觉领导的反应似乎是对自己有点不满意。
　　但领导的话要执行，于是他抬头看向了眼前这个女孩，还歪头打量了她一下。
　　她穿着像上次自己见她时一样的覆满了好看褶边的裙子，只是这一次穿的是黑色，黑色的头发十分柔顺，梳成了一个非常可爱的发式。整个人静静飘在离地三十厘米的位置。
　　给人的感觉，像是摆脱了地心引力。
　　但陆辛在距离她这么近的地方，可以感受到，她身边缠绕着大量无形的精神力。
　　是这种精神力，以念力的方式，让她漂在了空中。
　　只是陆辛不明白，她如果一直这样利用精神力，怎么会保持这么久，感觉不到疲惫？
　　排除了心里的杂念，陆辛认真看向了这个女孩。
　　然后用一种特别温柔的口吻道：“你看什么？”
　　眼前的女孩，或者说是娃娃，她眨了一下眼睛，没有回答陆辛的话。
　　“……”
　　频道里，陈菁压低了声音道：“这就是你温柔的和女孩说话的方式吗？”
　　陆辛有些无奈：“那我该说啥？”
　　陈菁沉默了一会，道：“你试试看，能不能带她回安全屋。”
　　“……”
　　陆辛点了一下头，再次看向了眼前这个女孩，轻轻比划一下，道：“跟我走吧。”
　　女孩对他的话，没有什么反应。
　　但是当陆辛开始转身向酒店里走去，却感受到了轻盈的微风。
　　女孩撑着伞，亦步亦趋的跟在了他身后。
　　无论是陆辛，还是正通过监控看着现场画面的陈菁，明显都微松了口气。
　　“进入大厅之后，右转，进入电梯间。”
　　“乘坐电梯，进入三十三楼。”
　　“……”
　　陈菁通过频道，给陆辛指着路，一路领着娃娃，往酒店里面走来。
　　刚才还有不少工作人员聚集的大厅，这时候显得空空荡荡。只有无人的签到台，孤伶伶的坐落在了大厅里面，周围还散乱的落着一些绫乱的文件与文件箱等等。仿佛是受到了这个女孩身上散发出来的精神力扰动，大厅里的灯光，出现了微微的闪烁，但并没有熄灭。
　　这代表着，这个女孩的精神力强大，未曾收敛，但是很稳定。
　　摁下了向上的键之后，电梯门很快打开，如今这几架电梯，似乎都是没有人的。
　　陆辛先走进了电梯，然后等女孩自己飘了进来。
　　看着手里撑着的伞，几乎要接触到电梯的厢顶，陆辛道：“屋里不要撑伞，会见鬼的。”
　　女孩低头看了陆辛一眼，缓缓收起了伞，然后轻轻落下，站在了电梯的一角。
　　“这……”
　　陈菁通过监控，看着电梯里的场景，脸上的表情再一次变得精彩。
　　于此同时，陆辛与娃娃在一起的面画，也已经传递到了很多人面前的屏幕上。
　　看到了娃娃的举动，他们的表情无一不是变得异常的惊讶：“娃娃不仅能够听得懂他的话，还会按她说的做，这样……这样的情形，在以前对娃娃的观察中有没有出现过？”
　　一个屏幕上，白教授也饶有兴趣的看着，道：“娃娃很少拒绝别人对她的请求，就算是遇到了她不喜欢的请求，也只是会装作听不见。但之前对她的请求，更像是一种指令，就像是你可以教会自己的小狗坐下或是握手，它能遵循你的指令来给出反应，却不明白你的话。”
　　“但如今单兵与她的沟通，我感觉更像是一种交流，而不是指令……最明显的事情就是，以前很少有人可以让娃娃放下她的伞，或是落在地面，因为那会让她没有安全感……”
　　“既然如此，单兵为什么可以做到？”
　　另外一个屏幕里，沈部长紧皱着眉头，低声询问。
　　另外几个屏幕上，是刚刚接进了信号的特清部研究人员，专门负责“娃娃”的研究与引导工作的陈教授也在，他紧皱了眉头，道：“看起来并不像单兵的指令让她无法拒绝。”
　　“那么，这代表着……单兵可以代替那把伞给她的安全感？”
　　“……”
　　所有人都在努力的思索着，陈教授则明显有些激动：“先让他们回安全屋。”
　　“我要提前进行她与单兵接触的观察与研究……”
　　“我孙子？”
　　“让他赶紧去写作业！”
　　“……”
　　陆辛的耳机里，并不能听到那么多人的讨论声。
　　他只是依着陈菁的指令，将娃娃带上了三十三楼，在楼梯间里等了一会，听见了外面有沉重的脚步声远离，这才带着她走了出来。然后就看到了一个用厚厚的玻璃造成的，就像是童话一样的透明房间。那个房间，在靠窗的地方，占据了整栋楼接近一半的空间。
　　房间里有着一堆一堆的玩具与卡通手办，墙上也装饰了各种可爱的卡通饰品。
　　正中间，摆放着一张毛绒绒的沙发，而沙发对面，则是一个挂在墙上的，262寸，几乎占据了大半个墙面的电视，里面正在播放一些看起来很没有意思的广告，而且没有打开声音。
　　靠近楼边的落地窗上，有一个巨大的洞，但已经被一块新的玻璃给堵上。
　　这应该就是陈菁让陆辛带着娃娃，在电梯间里等了一会的原因。
　　刚才的娃娃，应该是在看到了陆辛过来之后，直接打破了落地窗，跳了下去。
　　所以，她需要安排工作人员先过来将这个玻璃重新安装。
　　这样用钢化玻璃打造成的房间，可以隔绝部分娃娃的能力，以免影响到别人，但对于她这样拥有极高的精神量级的能力者来说，却无法形成囚禁，她可以轻易用念力打破。
　　……
　　……
　　“进入房间。”
　　陆辛在陈菁的指令下，走进了这个美的不真实的卡通王国，左右四顾，不知该坐在哪里。
　　正想问陈菁该怎么做，忽然陈菁微微一惊：“你是不是没有脱鞋？”
　　“对啊……”
　　陆辛好奇的转头，就看到这房间里一尘不染的地板上，出现了几个灰尘明显的脚印。
　　“……”
　　陈菁怔了一下，才道：“娃娃有什么反应？”
　　陆辛忙转头看了一眼，然后就迅速变得脸红了：“你们看不见吗？”
　　陈菁的声音顿时有些紧张：“平时娃娃的安全屋里不会安装常规摄像头……”
　　“快告诉我们，她在做什么？”
　　“……”
　　陆辛有些尴尬：“她在脱衣服……”
　　陈菁大吃了一惊：“什么？”
　　陆辛忽然松了口气，向陈菁道：“还好，只是脱去了她外面的裙子……”
　　“……”
　　陈菁沉默了一下，用一种尽量平静自然，但其实很紧张的口吻道：“你现在……”
　　“直到现在为止，你有没有……想做什么的想法？”
　　“……”
　　“有的。”
　　陆辛老老实实的回答：“我想把衣服给她穿上，不然太尴尬了……”
　　“这……”
　　很多人都在这时候听到了陆辛的话，顿时有些面面相觑。
　　“把衣服给她穿上……”
　　某个车载屏幕前，正急匆匆赶往了特清部参加紧急会议的陈教授微微沉吟了一下。
　　“让他不要乱动，等待我们的通知。”
　　说完了，他才皱起了眉头，自言自语：“是我老了还是怎么回事……”
　　“明明他这才是一个正常人该有的想法……”
　　“但为什么我却感觉他不正常？”
第二百一十九章 青港的娃娃（月初求月票！）
　　领导让自己再等一会，陆辛也只好无奈的留在了这里。
　　他看到那个叫娃娃的女孩，褪去了自己身上穿的黑色的，显得有些厚重，而且臃肿的外裙，并且将其直接扔在了地上。裙子下面的她，是穿着黑色的紧身秋衣秋裤，勾勒出了完美线条的身材，脚上穿的精美系带罗马靴也被踢到了一边，露出了白嫩晶莹的脚丫。
　　在陆辛面前做这些，她显得非常自然，完全不像面对一个陌生人。
　　还是一个陌生的男人。
　　脱了靴子之后，她就向着陆辛走来，然后在陆辛微有些紧张时，从陆辛身边走过，坐在了那个蒙着欧式宫廷风格装饰布料的沙发上，抱着一个毛绒抱枕，静静的看起了电视。
　　电视上，一个表情严肃的男人正看着屏幕外面，发出灵魂拷问：“请正视你自己。”
　　“现在的你，想要做什么？”
　　“……”
　　“单兵，请继续汇报现在观察到的结果。”
　　频道里，才只过了不到一分钟，陈菁便又开始询问：“娃娃现在在做什么？”
　　陆辛道：“她在看电视，看的还是广告……”
　　“呼……”
　　陈菁明显松了口气，道：“那就没问题。”
　　说完频道里就是长时间的沉默。
　　“什么叫没问题呢？”
　　陆辛忍不住主动发出了询问。
　　现在他拎着自己的袋子，都不知道该放在哪里，这个房间太干净了，干净的不像是人住过的，每一件东西，都有它自己的风格，陆辛觉得自己与这个房间格格不入，所以他都不知道自己应该坐在哪里，而这个房间的主人，又明显不像是那种会招呼别人赶紧坐的类型。
　　太局促了，陆辛只好主动询问：“我现在该做什么？”
　　“你现在……”
　　陈菁的声音过了一会才响了起来，带了一点不确定：“你试试能不能离开。”
　　“这就完了？”
　　陆辛想了想，看了一眼正抱着抱枕看电视的女孩，转身向屋外走去。
　　但是走出了几步，他就停了下来。
　　转过身，就看到那个女孩已经站了起来。
　　抱着抱枕，有些舍不得放下的样子，眼睛还在瞥着电视，却还是跟在了自己身后。
　　陆辛有些无奈了，向频道里说：“我好像不能离开。”
　　陈菁的声音过了一会才响了起来：“为什么？”
　　陆辛回头看了女孩一眼，长长的叹了口气，道：“她还挺黏人的……”
　　……
　　……
　　“挺黏人……”
　　陈菁被陆辛的回答，搞的有些反应不过来。
　　然后她微微一顿，道：“那你先暂时留下，等候总部的决定。”
　　“哦……好。”
　　既然领导都这么说了，陆辛便也只好答应了下来。
　　而那个已经起身，跟着来到了门口的女孩，见他似乎没有再走的意思，便抬头看了他一眼，然后就慢慢的再次回到沙发上，坐了下来，抱着自己的毛绒抱枕，静静的看着电视。
　　频道里没有人说话，这个房间的主人又不理自己。
　　陆辛感觉有些无聊。
　　站了一会，他就走到了一边，拖过来一个软软的棉球。
　　这看起来是个座位，陆辛将自己的包放下，然后坐了下去……
　　……他没想到这个棉球这么软，一坐就向下摔去，还好陆辛及时借用了妹妹的身体控制能力，在快要狼狈的摔在地上时，腰部一挺，身体以一种夸张的姿势，险险的站了起来。
　　动作幅度大了点，陆辛的表情有些尴尬。
　　沙发上的女孩，转头看了陆辛一眼，陆辛只好向她笑了笑。
　　女孩的脸上没有表情，只是沉默了一会，然后轻轻向旁边让了让，给他留了点地方。
　　“这是……让我坐在沙发上？”
　　陆辛有些意外。
　　女孩转头看了陆辛一点，又稍微往旁边让了一下。
　　陆辛看了一下这个房间，只见这房间空间倒是挺宽敞，摆放的东西也多，但实在没有什么可以给第二个人坐卧的地方。
　　似乎这个房间的主人，本来就不会有其他的客人。所以，除了她睡觉的床，以及那张虽然看起来很柔软，但最多也就一米半长的沙发外，没有别的凳子。
　　光是站着也不好，于是陆辛还是在她身边坐了下来。
　　女孩见他坐下，稍微向他身边凑了下，继续抱着抱枕，安静的看着电视。
　　陆辛不知道该做什么，也只好看着电视。
　　电视没有声音，但有字幕，里面正有一个戴着眼睛，打扮的文质彬彬的中年男子，手里拿着一瓶健脑补肾丸，激情四射的向屏幕前的人演讲着：“你想做什么，我还不知道吗？”
　　“红月世界，人人都有压力。”
　　“白天要工作，赚钱养家搞建设，晚上精力不够，妻子抱怨怎么办？”
　　“广大男人的福音，美好幸福的源泉，只要九十八……”
　　“……”
　　陆辛转头看了娃娃一眼，只见她眼睛大而无神的盯着电视，仿佛看的很认真。
　　陆辛道：“要不，我们换个台？”
　　娃娃转头看了陆辛一眼，脸上没有表情，又转了回去。
　　“看样子她不是很想和我沟通……”
　　正在陆辛心里想着时，就看到她又转过身来，手里拿着一个白绒绒的东西。
　　陆辛反应了一下，才意识到这是一个套了白绒套的摇控器。
　　“谢谢。”
　　陆辛忙说道，然后接过了摇控器，开始慢慢的切换电视上的频道。
　　如今的电视上，除了灾变前的电影电视重播，便只有一些青港本地的新闻类播报，其他的，就是各种各样的广告，很多广告都是模仿的红月前世界的广告模式，拍的还挺不错。
　　陆辛连续换了几个频道，终于找到了一个动画片频道，并微微放大了一点音量。
　　“哦罗卡拿哦多哦多哟……”
　　画面上，正有一个男人面无表情的说着。
　　陆辛觉得看这个比看广告好，但不知道主人的意见，小心的看了她一眼。
　　然后就发现，这个房间的主人，并没有看电视屏幕，她在将遥控器给了自己之后，就低下了头，一点一点的用手指梳理着毛绒玩具下垂下的穗穗，仿佛要将它们完全理顺一样。
　　她的手指细长白嫩，带了一丁点的婴儿肥，但动作，却有种异样的空洞感。
　　“记得以前，壁虎说她，是个憨儿？”
　　陆辛看着这个几乎挑不出一点缺陷的女孩，心里想着。
　　但她看起来其实很正常，只是会莫名的给人一种感觉，她处于另外一个世界。
　　在这个房间里，看了几集动画片之后，陆辛对这种感觉，越来越深了。
　　前后差不多半个小时，他没有听到这个女孩说话。
　　她只是静静的坐在那里，梳理着毛绒玩具上的穗穗。
　　直到重复了将近半个小时，她才忽然站了起来，正当陆辛露出了以为要迎来一些变化的惊喜时，她却默默的起身，来到了一个用一堆颜色不同的塑料小方块堆积起来的房屋前。
　　手指触碰，她将小房屋推倒，然后将一小块一小块的塑料捡了起来，慢慢拼凑。
　　她有着几乎堆成了一座小山似的塑料小积木。
　　光着脚，蹲在地上，将它们一点一点拼凑了起来，仿佛可以一直这样做下去。
　　陆辛就这么看她做了半个多小时，摇了摇头，道：“真无聊啊……”
　　……
　　……
　　陆辛的声音并不大，但那个女孩忽然转头看向了他。
　　小脸上，似乎有些不太开心的样子。
　　陆辛怔了一下，指着电视道：“我说他。”
　　女孩又转回了头，继续拿着小块的塑料，一点一点的拼着，看到不合适的，就扔一边。
　　就在陆辛感觉自己会一直这么无聊下去时，频道里终于有了声音。
　　“单兵，可以听到吗？”
　　“……”
　　陆辛立刻坐直了身体，道：“在的。”
　　频道里面，陈菁的声音显得很凝重：“你现在有什么异常感觉没有？”
　　陆辛认真感受了一下，道：“这里挺闷的。”
　　那一头陈菁的声音立刻响起，只是像是在跟别人说：“这种情绪正常吗？”
　　陆辛很快听到另外一个仿佛较远的声音道：“只要不对娃娃有非分之想，就正常。”
　　“哦！”
　　陈菁的声音再次响起，道：
　　“单兵，你仔细听我说，娃娃是我们青港最强大的能力者，但她同样也有很大的问题，当初她最早出现在青港城时，才只有五六岁的样子，却差点引起了整个城市的混乱……”
　　“那时候，几乎有半个城市的人想要伤害她，又有半个城市的人，不惜一切保护她……”
　　“是白教授的出现，用特殊寄生物品保护了她。”
　　“从那时候开始，她就一直作为青港的特殊能力者存在，帮我们解决了很多问题。”
　　“……”
　　陆辛点了一下头，又转头看了那个女孩一样。
　　她的样子，看起来并不大，只给人一种十六七岁的感觉。
　　但无论是壁虎无意中提起，还是陈菁这时候的讲述，都说明她应该是一位资深的能力者。
　　“你之前与娃娃在二号卫星城见过一面，也得到过她的资料。”
　　陈菁接着道：“但我现在要告诉你的是，如今随着娃娃年龄的增长，无论是她的能力，还是她自身无法控制的负面影响，都在随之增加，而且，已经快要达到了无法控制的程度，所以，无论是留在总部，还是外出执行任务，娃娃都需要留在一个单独的空间之中。”
　　陆辛点了一下头，有些不理解陈菁为什么要跟自己说这些。
　　“正常人无法与娃娃沟通，但可以向她发出简单的请求，娃娃通常都会答应这些请求，并很好的完成救人，以及清理污染等任务，但是，目前为止，她无法与人进行深度交流。”
　　“而你，是目前观察到的，第一个可以与她进行直接沟通的人。”
　　“这说明你可以影响到她，而这种影响，往往都是相互的。”
　　“现在请你认真的回答我一个问题，当你看着娃娃的时候，会产生一种什么感觉？”
　　“……”
　　“感觉……”
　　陆辛听了陈菁的话，第一反应，是考虑要不要借用“妈妈的视野”观察一下她。
　　不过这个念头很快便被否决，因为他可以从陈菁等人的态度中，感受到这个女孩对青港有多么重要，从这个角度考虑，自己最好不要用一些有关于“能力”的举动，来刺激到她。
　　于是，他也只是按着陈菁的询问，认真的看向了那个女孩。
　　她不停的拿过不同的塑料小方块，看一眼之后，就放在一边，再拿过另外一块。
　　这样重复性的动作，她不停的重复。
　　整个人显得机械而又木讷，让人很难理解她的思维与想法。
　　但陆辛在久久的看过了之后，心里忽然出现了微微的触动，慢慢开口：
　　“我感觉，她很孤独！”
第二百二十章 三个问题（新书求票）
　　陆辛百无聊赖的看着一个小女孩不厌其烦的摆弄着塑料小方块时。
　　此时的青港，特清部紧急作战会议室，也有一场临时性的会议正在召开。
　　参与会议的有：青港行政总厅主席苏信中，特殊污染研究院院长白教授，青港城防部部长沈垒，以及研究院大脑神经学教授陈立学，神秘学教授袁勤勤女士，还有喜欢戴假发的新生代精神异变研究专家莫易，心理学专家贾梦怡女士等等青港城五级以上高级专家人才。
　　陈菁作为临时事件的具体信息对接人员，在东海大酒店旁边的指挥车里连线参与会议。
　　其中有不少人都是听说发生了这么大的事情，临时扔下了手头上的工作跑过来的。
　　……
　　“娃娃从六岁来到青港，已经在我们这里呆了十二年，从来没有这种异样的状况出现。”
　　会议桌的长首，长着一张圆脸，平时一直是满脸和气的苏先生，这时候也露出了罕见的严肃表情，认真的看着周围的专家教授，道：“所以，请各位给我一个答案，如今娃娃出现这样的异状，究竟是什么原因，以及，这会不会对我们青港造成可怕的动荡与危险？”
　　会议室里的气氛很压抑，人人都感觉莫名的紧张。
　　“没有标准答案，现在只有推测。”
　　在这时候，白教授轻轻开口发言，道：
　　“娃娃对于单兵的异常亲近，可能和他们的精神量级接近有关。”
　　“相近的精神量级，有些时候确实会出现一种同类人一样的亲密感。单兵的精神量级，我们已经推测过，可以确定达到了S级的水平，而娃娃的精神量级又等同于……无限。”
　　“所以，他们可能会产生一种精神上的吸引也很正常，我认为大家不必太紧张。”
　　他轻轻说着，笑了笑道：“毕竟，娃娃确实很孤独。”
　　会议室里，所有人都面面相觑，似乎能感觉到，他们确实微微放松了心神。
　　苏先生的提问，让大家感受到了问题的严重性。
　　白教授的解释，则让大家不再那么紧张。
　　“我有疑问。”
　　这时候，一个冷硬的声音开口，正是城防部的沈部长，他面无表情的道：“代号为‘娃娃’的这个女孩，早已被证实，患有严重的自闭症。自闭症不会孤独，她们只是不欢迎别人进入自己的世界。”
　　白教授向沈部长看了过去，笑道：“但如果他们的世界，被外人闯进去了呢？”
　　沈部长微微凝眉，没有立刻回答。
　　白教授则继续接着自己的话说了下去：“一般的自闭症患者，很难与外界接触，他们的精神，处于一个自己的世界里，但如果，真的有人可以进入了他们的世界，那么，自闭症患者，就会对这个闯入者，产生一种异常的情感依赖……或说，无法取代的安全感。”
　　“情感依赖……”
　　在场的人，都看到了分发到自己手上的资料，自然知道发生了什么。
　　这时候听着白教授的解释，心里都有些微微的惊讶。
　　苏先生认真思索了白教授的解释，慢慢点了下头，道：“我对精神异变研究不多，但我仔细的了解过关于‘娃娃’的资料，从她的症状来讲，能够有人进入她的世界，倒是一件好事，但因为无论‘娃娃’，还是进入了她世界的人，都是强大的精神异变者，所以……”
　　微微一顿，他道：“我需要你们给我一份风险评估报告。”
　　沈部长也轻轻点头，道：“风险并不只是来自于娃娃，单兵也是一个具有不稳定特性的存在，如果他们两个彼此造成了影响，甚至同时接近了失控……这会惹出多大的麻烦？”
　　会议室里，又一次沉默了下来。
　　能够参加这个会议的，都是在这个领域有发言权的。
　　但是，因为事情牵扯的太大，所以即便有发言权，他们也不敢像以前那样胡闹。
　　“我们必须承认，这件事确实超出了我们的预料。”
　　在这时候，陈教授举了一下手里的笔，慢慢开口道：“让单兵与娃娃进行沟通，借此打打一个与娃娃交流的突破口这个建议，是我提的，而且已经有申请报告交了上去。最初定下这个计划的原因，就是因为当初二号卫星城爆乱之时，曾经观察到娃娃与单兵的交流。”
　　“只不过，最初时，我们并没有意识到，娃娃对单兵的反应如此强烈，从上次的交流来看，单兵也只是可以与娃娃沟通而已，而这一次，娃娃却表现出了对他的强烈依赖。”
　　“……”
　　会议室里，有不少人都看过那份报告，以及对当时情况的描述。
　　娃娃赶去二号卫星城支援时，与单兵有了一次照面，而且做了简单的交流。
　　很多人是在那时候，才第一次知道娃娃会说话。
　　但当时只是一句简单的问答，虽然很特殊，也不至于让人太过紧张。
　　直到这一次，娃娃的反应，忽然就超过了众人意料的强烈。
　　……
　　……
　　“不过，虽然超出了意料，但也不至于恶化。”
　　陈教授顿了一下，继续道：“就目前所观察到的结果来看，1，单兵对于娃娃的负面影响，有着很强的抵抗能力，甚至说，完全的免疫。他如今已经与娃娃共处一室超过两个小时，但却没有任何情绪上的波动，可以就此推测，娃娃的负面影响，不会影响到单兵的状态。”
　　“2，娃娃对于单兵，有着很强的容忍性。就我们之前观察到的结果来看，娃娃有着强烈的洁癖，以及程度不同的强迫症、焦虑等等。但她可以容忍单兵不脱鞋的情况下进入她的房间，允许单兵坐在她的身边，甚至可以容忍单兵拿着她的遥控器换台，还放出了声音……”
　　“无论是从哪个方面观察，这些都是一些正向的影响……”
　　“……”
　　一口气说到了这里，他才抬头看向了会议桌上首的苏先生，道：“所以，我有一个建议，既然他们已经开始接触，那为什么不能借这个机会，开始之前我提出来的那个计划？”
　　“……”
　　苏先生听了陈教授的话，若有所思的沉默了下来，指尖轻轻敲着会议桌。
　　“其实对于陈教授的这个计划，我本身是同意的。”
　　沈部长这时候，也慢慢的开口：“惟一让我不放心的，是这个计划需要单兵的配合，而他本身就有很多不确定性，另外，这个机会来的太突然，你们确定已经做好了准备？”
　　白教授笑道：“现在不是红月之前，没有那么多时间让我们做准备。”
　　沈部长看了白教授一眼，没有发火，似乎他也不认为这句回答，是对自己的冒犯。
　　苏先生在这时候也抬起了头来，看向陈教授，道：“你打算怎么做？”
　　陈教授站起身来，手里拿着摇控器，向着前方点了一下。
　　“首先，我准备请单兵代我们向娃娃询问三个问题。”
　　“……”
　　随着会议室尽头的投影仪上，出现了画面，所有人的目光，都被吸引了过去。
　　……
　　……
　　“三个问题？”
　　当频道里的陈菁提醒自己可以开始工作时，陆辛已经百无聊赖的看了两个小时的动画片。
　　呆在这个房间里，并不舒服。
　　因为这个房间里太安静，就连电视，自己都不好意思开太大声，像是在看无声的默片。
　　这个房间的主人，也并不喜欢与人交流，她只是蹲在了地上，不停的拿着手里的塑料小方块，一点一点寻找着合适的颜色，将它们插在一起，然后又不满意似的把它们给拆开。
　　半个小时前，有工作人员送来了晚餐，那是一碟圆圆的，颜色可爱的夹心饼干。
　　虽然工作人员好心的给准备了两份，但陆辛还是觉得没有吃饱。
　　频道里的陈菁，对陆辛说这叫马卡龙，是一种灾异前很受欢迎，也很昂贵的点心，但说真的，陆辛在吃的这一块还是有自己的品味的，他感觉这个东西肯定不如鸡腿那么好吃……
　　不过，好在陈菁终于告诉自己要做什么了。
　　“喂……”
　　陆辛向着那个背对了自己，默默拼着塑料小方块的女孩喊了一声。
　　过了几秒，那个女孩好像才意识到陆辛在叫自己，慢慢转过了头，静静看着他。
　　陆辛按着陈菁的话，慢慢问道：“你对现在的生活满意吗？”
　　那个女孩静静的听着，好一会，没有反应。
　　她只是看了陆辛一会之后，就转过了头，继续摆弄着塑料小方块。
　　“没有反应吗？”
　　频道里，陈菁似乎有点紧张，或者失落。
　　她们准备了三个问题，但如果连第一个问题，都无法询问，整个计划又怎么进行？
　　“或许也不是没有反应，她只是没有听懂。”
　　陆辛想了想，又看向了那个女孩，道：“我的意思是，你过的开心吗？”
　　那个女孩正在摆弄塑料小方块的动作停下了，她转过头，然后向陆辛露出了一个笑脸。
　　然后，她用力点了一下头。
第二百二十一章 娃娃培训计划
　　看着女孩脸上露出来的笑容，陆辛都像是受到了某种冲击。
　　那不是某种夹杂了情欲的渴望，而是一种，忽然感觉自己看到了这世上最美的画面，因此出现了一种生而为人、那种刻在了基因里的触动，心情一下子就变得很好的微妙……
　　陆辛在这个笑容里，沉默了几秒钟时间。
　　然后他轻声向频道里说道：“她点头了，看得出来，她确实觉得很好。”
　　“……很好。”
　　陈菁的回答很克制，但能够感觉到她的激动。
　　那里似乎有敲击键盘的记录声音，然后陈菁说出了第二个问题：
　　“询问她，喜不喜欢我们平时让她帮着处理的异常事件？”
　　“……”
　　这个问题，陆辛有了经验，考虑了一下之后，才看向了那个女孩，问道：
　　“平时别人对你提的要求，你会不会烦？”
　　“……”
　　娃娃明显愣了一下，然后眼睛直直的看着陆辛，有些紧张的摇了摇头。
　　“不仅不烦，还特别担心别人会以为她在烦？”
　　陆辛看出了她的答案，正想告诉陈菁，但却念头微微一转。
　　他忽然想到，娃娃回答的这个问题，很有可能不是陈菁在问的问题。
　　她把这个问题当成了，自己对她的询问……
　　于是，他沉吟了一下，再次道：“我不是说我，我是说其他人，就像之前那样，我们的二号卫星城出了事，他们就让你过去帮我们处理，这样的事情，有没有让你感觉反感？”
　　“……”
　　女孩像是听懂了，她沉默了一会，才轻轻点了一下头。
　　陆辛得到了想要的答案。
　　他向频道里回答：“她回应了，但是幅度很微小。”
　　“我不知道你们平时都会安排她处理些什么事情，但看得出来，其中最起码有一小部分，是她不喜欢的。但是从她表现这种不喜欢时的态度来看，好像也不是完全抵触……”
　　“她应该只是不喜欢某一部分的工作内容。”
　　“……”
　　陈菁记录了下来，忽然正色道：“我听到你刚才问了两遍。”
　　“是不是第一遍的问题时，娃娃理解成了你以自己的身份询问她？”
　　陆辛都怔了一下：“领导心好细……”
　　“而从回答来看……”
　　陈菁接着询问了下去：“是不是说明，她对你提出来的要求，全都会答应？”
　　“这……”
　　陆辛微有些愕然，好一会，才如实道：“我不确定，但反应来看，要更好一些。”
　　“知道了。”
　　陈菁没有多说什么，只是记录了下来，又道：“然后是第三个问题。”
　　“你询问一下娃娃，她有什么其他方面的愿望吗？”
　　“……”
　　听到这个问题之时，陆辛都出现了一些特别的感觉。
　　他心情变得好了一些。
　　如果前面两个问题，只是代表着问问题的人是想更好的把握这个女孩的心理，只是为了更好的利用她的话，那么第三个问题问了出来，就表示，他们还是比较在乎这个女孩的。
　　脸上也浮现了些笑容，看向了娃娃，轻声道：“平时你的生活，就只是在这里吗？”
　　“那你有没有一直想做的事情？”
　　“不是别人让你怎么做，而是你自己想要去做的？”
　　“……”
　　这个问题陆辛问的很尽心，娃娃也听得很认真。
　　她像是努力的去理解了，然后她脸上露出了笑容，转头看向了塑料小方块。
　　陆辛吁了口气，道：“她想做的，就是玩那种塑料的小积木。”
　　陈菁道：“那叫乐高。”
　　“……”
　　陆辛心里想：“领导就是领导，懂得真多。”
　　……
　　……
　　在频道的另一端，陈菁的声音沉默了好一会，似乎在忙着整理资料，并传输回去。
　　在这个过程中，陆辛只好继续百无聊赖的看着电视，捏了一块小点心吃。
　　虽然这种小点心又昂贵又不很合他的口味，但毕竟……也能吃。
　　……
　　“很好，这三个问题已经记录了下来，对我们以后照顾娃娃是个重要的参考。”
　　“而现在，我需要你帮我和娃娃沟通一个最重要的问题。”
　　陈菁的声音过了一会之后，才响了起来，向陆辛道：“娃娃的负面影响，就在于她不懂得如何收束自己的精神力，也就是说，她是一个能力者，但她的表现，却与污染源是一样的”
　　“而且，她的污染方式，还是最可怕的目视污染，这也是她不稳定的最大表现……”
　　解释完了，陈菁才郑重的道：“你帮我们询问，她可不可以收束自己的精神力量？”
　　“这个问题……”
　　陆辛有些诧异，但还是慢慢的问道：“你能控制自己的精神力量吗？”
　　那个正在摆弄乐高小玩具的女孩转过了身，虽然认真的思考过了，但还是脸色茫然。
　　……
　　……
　　“她无法控制自己的精神力量吗？”
　　当得到了陆辛转告的回答后，会议室里，起了一阵骚动。
　　听着直接在会议室里，响起的陆辛的声音，以及打在了屏幕上的字迹，都有些沉凝。
　　这个问题，很明显正是所有人最担心的。
　　不过也就在这时，陈教授慢慢的道：“或许不是能不能控制的问题。”
　　微微整理了一下思路，他才道：“娃娃只是听不懂这个问题。因为在她的生长过程中，一直很少与人交流，旁人也无法试图教会她什么，所以她根本理解不了这些复杂的概念。”
　　“对于她而言，这种精神力量的发散，本来就是一种常态。”
　　“就像我们，下意识的舒展自己的身体，或是形容为，像是我们，学会直立行走。”
　　“因此，即便单兵可以与她沟通，也无法让她理解，收束精神是什么概念。”
　　“……”
　　随着会议室里的人因为这个回答陷入沉思。
　　坐在了上首的苏先生，关切的问道：“也就是说，还是有希望消除她的负面影响的？”
　　“是的。”
　　陈教授肯定的点了一下头，道：“这初步的接触，可以说是非常的成功。”
　　“起码我们证明了单兵确实可以与娃娃沟通，也从这初步的沟通里面，得知娃娃也是一个有着自己的喜恶，自己情的小姑娘，她只是有些自闭……有些不擅长表达而已。”
　　说着，他脸上露出了由衷的笑容，说出结论：“她与我们，是一样的……人。”
　　大家都听了出来，陈教授甚至不愿把“自闭”两个字，放在娃娃身上。
　　平时就是他负责娃娃的项目，因此他对娃娃的感情也最深。
　　而这，也应该是除了直接接触过娃娃的人之外，最为正常的一种感情。
　　他是把娃娃当成了自己的孙女来关心的。
　　苏先生听了，若有所思，道：“那你打算怎么实现最终的计划？”
　　“单兵的帮助很重要。”
　　陈教授思索了一会，道：“娃娃随着年龄的增长，精神量级也越大，已经快要超出了我们掌握的极限。所以，我们当务至急，就是让她学会如何控制自己的精神力，理论上讲，如果她可以收敛自己无意识散发的精神力，那么，应该也就可以像个普通女孩一样生活……”
　　讲到这里，他似乎也意识到自己说的有点多了，轻轻叹了一声，说到了重点：
　　“让她学会收束自己的精神力量，需要我们的引导，也需要她自身的配合，所以，如今单兵的出现，是一件非常好的事情，他可以与娃娃沟通，便代表着，他可以引导娃娃学习。”
　　“在我们的配合下，就有希望让娃娃学会控制自己，降低失控失险。”
　　“这样，娃娃的第二阶段……”
　　“……”
　　沈部长听着他的话，忍不住打断：“但让单兵去引导，那岂不是要让他了解娃娃的一切？”
　　“娃娃的秘密，可是青港最高的S级机密啊！”
　　“……”
　　面对着沈部长的担心，那位神秘学专家摇了下脑袋：“这有什么打紧？”
　　“单兵不也是A级吗？”
　　“他俩差不多……”
　　“……”
　　沈部长气的眼睛里要冒出火来：“保密等级是这么算的吗？”
　　“相同的保密等级之间就不保密了？”
　　“……”
　　“好了好了，稍安勿躁。”
　　白教授笑着打了个圆场，道：“单兵如今是三级特殊人才，严格说起来确实没有权限去了解娃娃的秘密，但他可以作为特殊行动成员提高权限嘛，再说了，别的各种没有数据支持的担忧暂且不理，在任务的完成度这一方面，单兵可是一直有着非常优秀的数据……”
　　“这还不足以让我们相信他？”
　　“……”
　　沈部长皱了皱眉头，每当有专家教授开口时，吵架方面他就没赢过。
　　会议桌最上首的苏先生则是慢慢询问：“那需要多长时间？”
　　陈教授微微放松了些，道：“那得看具体过程，现在还不好评估。我们如今能够观察到的，只是一切的迹象，都比我们预估的还要好而已。诸位，惊吓变成了惊喜，这还不够吗？”
　　“呵呵……”
　　会议室里响起了一片劫后余生的开心笑声。
　　苏先生也跟着笑了一声，然后道：“回头再交份完整的申请过来吧，我们研究一下。”
　　陈教授点了下头。
　　不过也在这时，陈菁的声音从一直免提打开的电话里响了起来：“那单兵怎么办？”
　　“先让他陪着吧！”
　　陈教授笑着打了个响指，道：
　　“从目前的接触来看，他真是娃娃保姆团队的最佳领导候选人啊……”
　　“能陪着娃娃那么漂亮的女孩，他一定很开心吧？”
　　“……正常人肯定很开心！”
第二百二十二章 青港核武
　　“还不能走吗？”
　　“时间不早了啊……”
　　被人认为肯定很开心的陆辛，这时候正无聊的瘫在了沙发上。
　　他发现，最累的并不是去做了什么，而是在一个干净到让自己不忍心去破坏的地方，挺着腰板坐了好几个小时。而且这个房间的主人，还是一个并不那么喜欢与人交流的人。而且这个房间的主人，还长着一张可以说是这世界上最美的脸，有着比例最接近完美的身材。
　　身为男人，他其实也有试着去欣赏一样的想法。
　　但关键是，自己如今还被很多人注意着。
　　人前要矜持，所以陆辛一眼都没有去看那个女孩，只是看着电视上的画面。
　　过了一会，等待着上面的人给出解决办法的陆辛，已经感觉很闷了。
　　自己来到主城，明明是为了参与高级人才会议，顺便帮肖副总解决问题，顺便解决一下自己“第二阶段”的问题，再顺便，和同事们聚一聚，见见自己的信息分析专员韩冰……
　　……也不知道，这时候的壁虎他们，是不是正开心的聚在一起喝酒聊天。
　　更不知道，韩冰如今是不是也在这栋大楼里。
　　别人都在开开心心的参加会议，自己却只能在这里陪着一个全世界最漂亮的女孩……
　　“唉……”
　　陆辛长长的叹了口气，目光从早就已经看的无聊的电视屏幕上挪开。
　　只见那个房间的主人，这时候仍然在跪坐在了地上，聚精汇神的摆着她的塑料小方块，无论从她角度看过去，她都是一个接近于完美的人，惟一不完美的，是她不擅长跟人聊天。
　　……
　　……
　　“上面的决定下来了。”
　　频道里微微响起了电流声，然后陈菁的声音响起。
　　“怎么说？”
　　陆辛一下子来了精神。
　　陈菁慢慢道：“我们希望你可以接受一个暂时性的委托任务。”
　　“任务内容暂时是：陪伴娃娃。”
　　“啊？”
　　陆辛都愣了一下，发出了一声疑问。
　　声音微微有点大，那个女孩立刻回头向陆辛看了过来，陆辛忙摆了下手，示意她没事。
　　女孩继续摆弄自己的塑造小方块了。
　　陆辛这才压低了声音道：“这算什么任务？”
　　“一个B级的任务。”
　　陈菁道：“无论是任务的重要等级，还是报酬，都是B级。”
　　陆辛惊讶了一下。
　　“而且，这个B级，只算是前期准备工作而已。”
　　陈菁严肃道：“这段时间里，有可能会给你一个等级更高的重要任务，只是，这个任务需要和你娃娃多交流一下，了解她，也让她适应你的存在，所以才有了这个陪伴的任务。”
　　顿了顿，她询问道：“所以你的意见是……”
　　“任务的话没问题，这是应该做的。”
　　陆辛正色回答，然后看了娃娃一眼，小声道：“但我就只能在这里呆着吗？”
　　“我已经好几个小时没上厕所了……”
　　“……”
　　陈菁听了这个问题，也愣了一下，忍着笑道：“娃娃的房间里有洗手间。”
　　“可这是女孩的洗手间啊……”
　　陆辛有些尴尬的回答：“我不能先离开一会吗？”
　　陈菁沉默了一会，似乎在看地图，轻笑道：“房间外面，应该还有公共洗手间。”
　　陆辛听着，皱了下眉头，慢慢站了起来。
　　他下意识的放轻了脚步，向着门外走去，一直到了门边，轻轻推开，都感觉没有异状。
　　正在心里微微觉得轻松时，忽然感觉到一种凉凉的香气来到了身边，转过头去，就见那个女孩已经起来，默默的跟在了自己身后，陆辛摇了摇头，干脆就大步的走到房间外面来了。
　　找到了公共洗手间，推门进去，然后回身阻止了要跟进来的女孩：“这里你不能进的。”
　　女孩有些无辜的看着他。
　　陆辛脸上只好挤出了一个笑容：“在外面等我好吧？”
　　女孩还是无辜的看着她，但陆辛一狠心，扔下了她，决绝的走进了卫生间……
　　……
　　……
　　一身轻松的出来时，就看到，那个女孩还很老实的在外面等着自己。
　　陆辛无奈的向领导汇报：“她一直跟着我，上厕所都想跟着……”
　　“算是意料之中。”
　　“这还是娃娃第一次露出对其他人这么强的亲近与依赖感，所以她可能会不懂得把握尺度，也不理解正常人之间的距离感，当然，从娃娃以前的表现来看，其实你可以通过指令的方式，让娃娃遵循这些，但在我们在制订详细的计划前，暂时还是先不要做出这样的举动。”
　　“因为这些，都有可能引发她情绪的不稳定……”
　　陈菁耐心的解释了一下，最终是结论：“所以，只好请你暂时迁就一下她。”
　　“唉……”
　　陆辛慢慢叹了口气，兴许是太无聊的缘故，都舍不得与陈菁中断通话。
　　下意识问道：“这个女孩……娃娃，情绪不稳定了会怎样？”
　　陈菁沉默了一会，才回答：“娃娃保护着这座城市，但她也拥有摧毁一座城市的能力。”
　　“这么可怕？”
　　陆辛怔了一下。
　　如今他就处于这座看起来庞大到足以包容一切的城市。
　　从窗口看去，能够看到那一片片，像是没有边的灯光海洋，包容了一切。
　　因此，他更能理解这句话的可怕。
　　“是的。”
　　陈菁的回答很简单：“原本娃娃的资料都是青港最高机密，但是你现在作为特殊行动人员，得到了知晓这些秘密的权限，所以我才会将这些问题告诉你，但你也要签保密协议。”
　　在她说着话时，陆辛的背包里，传来了一声清脆的电子铃声。
　　打开背包，陆辛就看到了平板电脑上，已经传递过来了一份电子合同。
　　这种形式他倒是没见过，但考虑了一下，觉得可以接。于是在陈菁的指引下，他在上面签了自己的名字，还按了手印。然后将这份合同通过局域网发送了出去，这才放下了平板。
　　轻声向陈菁道：“现在可以说啦。”
　　“好的，请注意，现在你听到的一切，都是青港的最高机密。”
　　陈菁轻声开口：“娃娃的能力，在资料上，记载的是A级。”
　　“但可以这么说，娃娃不只是A级，或者说，她三年前是A级。”
　　“只是，出于某种范围考虑，我们并没有公开她能力正在增长的事情。”
　　“这是为了，降低其他高墙城等势力的戒备心。”
　　“……”
　　陆辛沉默了一下，道：“我猜到了，不过……”
　　不由得转头看了那个正在摆弄积木的女孩一眼：“她怎么会这么高？”
　　自己好像是A级。
　　壁虎才只是B级……
　　“你手边应该有精神力检测器，可以检测周围房间里的精神力量辐射……”
　　陈菁轻轻开口：“你可以看一下。”
　　陆辛点头，道：“其实刚才我就看过了，好像是几百的数值。”
　　“看起来并没有那么高，对吗？”
　　陈菁轻声开口，道：“这只是娃娃无意识散发出来的，如果她主动施展能力，会更高。”
　　“就算这样……”
　　陆辛在心里暗暗计算了一下，道：“似乎也不至于那么高……”
　　大概是先入为主的缘故，他始终认为，只有开心小镇女王那种，才能算S级。
　　“娃娃的秘密就在这里。”
　　陈菁慢慢说道：“如果只算本身，娃娃的能力应该定在A级，但实际上，娃娃自身的精神量级一直在增长，而且除了增长之外，她还有另外一个可怕的地方，那就是，身为公主系，她的能力之一，就可以借用周围人的精神量级，周围人越多，她借过来的力量，便也越多……”
　　“换句话说就是，在人多的地方，娃娃的精神量级，是无限的。”
　　“……”
　　“什么？”
　　陆辛听到了这句话，才算是真正的吃了一惊。
　　“最让我们头疼的地方也在这里……”
　　陈菁过了一会，才缓缓道：“经过对娃娃的观察，可以确定一点，娃娃的负面影响范围，与她借用周围人的精神量级范围，是一致的。在她小时候，她的负面影响，大约是十米距离，那时候，她可以借用精神力的范围，也应该是十米。但她年龄越大，这范围就越大。”
　　“早就在三年前，我们就已经停止了对娃娃影响范围的检测。”
　　“因为条件太难满足，而且风险也太大。”
　　“但可以确定的一点是，娃娃如今如果完全不受控制，或是有意施展能力的话，她的负面影响，已经完全可以覆盖整个青港城。同样的，她也可以借用整个青港城所有人的精神力。”
　　“我们已经采取了各种各样的措施，但还没有任何方法，可以确保在关键时候隔绝她。”
　　“……即使是你们所处的安全屋，也只是在娃娃配合的情况下，隔绝她的精神力量辐射而已。而且，之前你也看到了，只要她想离开，这种程度的安全屋，她可以轻易摧毁。”
　　“……”
　　陆辛已经有些瞠目结舌。
　　陈菁则轻轻叹着做出了总结：“内部文件上，对娃娃如今的评价是：青港核武。”
第二百二十三章 双线任务（一更）
　　“青港核武？”
　　陆辛听着这四个字，莫名的头皮发麻。
　　他依稀记得，这似乎是红月亮事件之前，人类的一种最强大的武器。
　　但在红月亮事件之后，这种武器一下子很少被人提及了。
　　武器是用来对付，或者说威慑敌人的，但现在的人，明显不能用核武把月亮颜色改变。
　　……
　　……
　　“所以，我这份任务，就是照顾一颗炸弹？”
　　缓过神来的陆辛，默默的翻看着跟随那份电子合同一起发过来的资料。
　　这份抬头就印着“绝密”字样的资料，打开之后，却发现里面记录的大都是一些小事。
　　比如说“饮食”这一项：
　　娃娃吃的东西，一定是要造型和颜色都比较好看，味道偏甜、偏淡的食物。
　　不可以有汤汁一类的液体，不可以有一碰就弄脏了手掌的东西。
　　喝水的话，娃娃只喝清水，无论是饮料还是咖啡，她都不喜欢，甚至是热水也不喜欢。
　　东西必须放在她能看得见的地方，不然她会想不起来吃。
　　注：娃娃小的时候，她甚至不知道主动寻找食物，只有别人拿过来给她的食物，她才会吃，如果没有人主动将食物给她的话，那么，她就算一直饿到死，也不会向别人索取。
　　……
　　……
　　一点一点，把跟这个女孩在一起时的问题记录了下来，陆辛挠了挠头。
　　“这些事情，倒是可以注意一下，不过我有一个问题……”
　　“我的会议怎么办？”
　　“……”
　　频道里的陈菁，听了陆辛的话，也微微一怔：“会议？”
　　“对啊……”
　　陆辛道：“高级人才培训会议嘛，不是明天上午九点就要签到了吗？”
　　“你还惦记着开会……”
　　陈菁这样的性格，都没忍住，笑着重复了一遍，然后与旁边的人一阵小声商议，陆辛听到她身边一下子变得安静，可能是其他人已经离开，这才听她说道：“这个你不用担心，会议记录我会让韩冰整理之后给你，就算是你也已经参加过这次的会议了。至于其他的……”
　　她没有遮遮掩掩，直接道：“你是不是在关心自己第二阶段的事情？”
　　陆辛也没有否认，道：“是。”
　　这场高级人才培训会议，陆辛并不知道要讲什么，也不关心。
　　他确实就是为了第二阶段的事情过来的。
　　“你已经递交了第二阶段申请报告的事情我知道。”
　　陈菁坦率的道：“目前我知道的是，报告已经通过，目前准备工作已经开始进行，我想很快就会有专员跟你联系。这件事保密等级极高，即便是我，也不知道究竟进行了哪些准备。而且对于我个人而言，我负责的是会议安保工作，现在又有了娃娃这件事交在我手上。”
　　“当然，我会尽量的协调，不会让陪伴娃娃的事情耽误了你进行第二阶段的进程。”
　　“……”
　　“哦好……”
　　陆辛听着，下意识的答应，但又有些好奇：“我以为会是你负责第二阶段……”
　　陈菁笑了笑，道：“那一类的工作，已经不是我能负责的了。”
　　陆辛忙问：“那是谁负责？”
　　陈菁微微沉默，似乎是在斟酌这可不可以说，然后道：“是白教授。”
　　陆辛道：“喜欢说名言的那个？”
　　陈菁怔了一下，声音里有些笑意，道：“是。”
　　“这么重要吗？”
　　陆辛不再多问，这位白教授的身份，他还是分得清的。
　　应该属于陈菁的领导，也就是自己领导的领导。
　　根据领导换算公式，他的身份，差不多相当于自己在公司里的肖副总那个级别……
　　话说到了这个份上，陆辛也没有别的理由了。
　　他只是认真思索了一下自己来主城想做的事，然后询问：
　　“还有一件很重要的事情，我们公司肖副总那位后妈的审讯结果出来了吗？”
　　“你还在关心这个？”
　　陈菁明显有些意外。
　　“对，我总觉得这件事还没结束……”
　　陆辛思索了一下，慢慢回答：“而且这毕竟是我的任务，得由我来完成吧？”
　　关于自己想找那个热心肠的造梦系帮忙的事情，他没有告诉陈菁，毕竟这属于有点私心了，所以说出这话来时，他其实有些心虚的，陈菁这位领导比较聪明，担心她发现什么。
　　不过陈菁听了陆辛的话，却只是想起了之前他态度坚定的要出城追击那个骑士团的事。
　　在很多特清部的研究员眼中，这算是单兵具有“强迫症”的一种表现？
　　对此她也没有否决，只是道：“之前应该已经有那个女人的审讯结果交了过来，但我还没有顾得上看。如果你想负责这件事，我会说一下，如果上面同意，可以两个任务同行进行。”
　　“……”
　　“好的。”
　　到了这时，陆辛才算是真正的放下了心。
　　频道随时保持连接，但是已经调整了通话模式，以免影响到对方。
　　确定频道里已经安静下来的陆辛，微微伸了个懒腰，转头看向了那个女孩。
　　她正背对着陆辛，跪坐在地毯上，认真的拼接着手里的塑料小方块，算算时间，陆辛想起从自己抢了她的遥控器到现在，她起码已经玩了五六个小时了，居然一直都没有腻？
　　“青港核武……”
　　陆辛又想起了她的称号，微微摇头。
　　这样漂亮的女孩，看起来人畜无害，甚至还有点可爱，怎么会有这种称呼？
　　虽然陈菁的描述，已经让陆辛知道了她的可怕，但还是无法将两者联系到一起。
　　不过有一说一，自己只需要在这里陪着她，必要的时候代替陈菁跟她说几句话，就可以算作一桩b级任务，领取几十万的报酬，倒确实是一件很好的任务，性价比特别高……
　　只是不知道要陪她多久，这个任务才算完成。
　　正在陆辛想着时，房间里的灯光，忽然缓缓变得暗了下来。
　　从明亮，变得柔和，但又没有消失，像是一种经过了仔细计算的亮度。
　　正不知出了什么事，陆辛就看到，那个蹲在地上玩耍的女孩，轻轻抬起了头。注意到了灯光的变化之后，她犹豫了一下，就放下了手里的玩具，身形轻盈的飘进了卫生间里。
　　半晌之后，里面传来了哗哗的浴头喷水声。
　　“啊这……”
　　陆辛头皮有些发麻，身体僵硬的走了过去，替她关上了卫生间的门。
　　临关门的一霎，陆辛看到浴头底下的娃娃，正用一种好奇而不解的眼神看着自己。
　　他尴尬的比划了一下：“要关门的”并且收回了目光。
　　七分钟又十五秒后，脱下了秋衣秋裤，换上了一身睡衣的女孩走了出来。
　　然后她径直走到了床前，安静的钻进了被子里。
　　“要睡觉了？”
　　看着躺在床上，变得安静的她，陆辛有些诧异。
　　心里一时有些不知所措，自己去哪睡？
　　“楼下一层，已经给你安排好了房间，现在你可以去休息了。”
　　频道里，陈菁的声音响起：“娃娃一直有着严格的作息时间表，她会下意识遵循这些。”
　　陆辛点了一下头，提起了自己的背包，准备悄悄离开。
　　不过，刚刚才挪了步子，他就看到，那个像是已经睡着的女孩，忽然坐了起来，看着已经走到了门边的自己，她愣了一下，虽然有些不情愿，但还是慢慢掀开了被子，准备下床。
　　“别动……”
　　陆辛忙阻止了她，道：“我也要去休息了。”
　　娃娃脸上露出了迷茫的表情。
　　“睡觉……”
　　陆辛向她仔细的说着，两只手叠在一起，放在了左颊旁边，比划了一个睡觉的姿势。
　　娃娃像是明白了过来，她轻轻向旁边靠了靠，留出了床的大半空间。
　　“嗯？”
　　陆辛都有些懵了。
　　频道里的陈菁，也有些不解，忙道：“怎么了？”
　　陆辛看着床的一半空间，沉默了一会，解释：“她在床上，给我留了一块地方。”
　　“什么？”
　　陈菁似乎一下子有些慌乱，道：“这不太好……”
　　“是的……”
　　陆辛认可：“我不习惯跟别人一起睡。”
　　“……”
　　陈菁觉得陆辛可能误会了什么，但并没有跟他辩解的意思，道：“你试试要求她留下来。”
　　陆辛点头，认真的看向了娃娃，道：“你留在这里睡觉，不要跟着我。”
　　柔和灯光下，娃娃的表情有些迷茫，半晌之后，她的嘴角似乎弯了起来，眼神朦胧。
　　她似乎有些伤心。
　　“看样子我走不了了……”
　　陆辛有些无奈的叹了口气，走了回来。
　　陈菁有些紧张：“怎么了？”
　　“因为她看起来想哭。”
　　陆辛有些没办法，但又很负责的解释道：“你说这个任务最重要的，就是不要让她有情绪波动，就算有，也得是正向的情绪，所以如果我现在走了，她的情绪是负面的吧？”
　　“是的……”
　　陈菁明显有些纠结：“但是你……”
　　陆辛带着一种牺牲精神叹道：“我今天就睡在这里吧……”
　　“……”
　　陈菁正犹豫着要不要说，自己先跟上面询问一下的时候，就听到频道里传来了陆辛的声音。
　　“这个沙发太小了，我都没办法躺下。”
　　“……”
　　陈菁一时之间，完全不知道该说些什么了。
第二百二十四章 审讯结果（二更）
　　“单兵是个可靠的人……”
　　会议还没有散去，整个办公室里的人，都在通过一个画面模糊的屏幕看着陆辛。
　　因为没有特别批准，不允许对娃娃进行任何形式的影像录制甚至是画像，所以娃娃居住的安全屋里，并没有摄像头。但因为如今单兵与娃娃的接触，一举一动都非常的重要，所以，这时候他们已经启动了热成像仪从外面观察，能够大体分辨他们在房间里的动作。
　　因此，当他们看到了陆辛躺在沙发上时，表情都出现了片刻的诧异，一阵安静之后，陈教授笑着给出了他的评价：“本来我还有一点担心，但是现在，我认为他完全值得信任。”
　　会议室里静悄悄的，一时没有人回答。
　　陈教授有些诧异：“你们怎么了？”
　　“嘿嘿……”
　　戴假发的莫易笑了一声，道：“作为工作人员，我佩服单兵的敬业，但作为男人……”
　　“唰”
　　一下子会议室里无数目光向他看了过来。
　　其中还有女神秘学家以及陈教授那冰冷的目光。
　　莫易急忙缩了一下脑袋，抬手扶了一下假发，低下头不敢再说话。
　　“有一点是需要我们注意的。”
　　苏先生看了一眼莫易，脸上露出了一点笑意，旋即隐去，正色道：“娃娃固然是我们大家最为关心的，但单兵的情绪也得照顾到。现在来看，他们两个可以让彼此往有益的方向发展的。”
　　“我最不希望看到的，就是失去了这种有益的局面。”
　　“……”
　　陈教授点头，道：“单兵提出来的要求倒是不多，那个什么后妈，是怎么回事？”
　　开着扩音的电话里，陈菁的声音响了起来：“是之前单兵接手的一起造梦系能力者作案的事情，已经完成了大半，作案的人也已经被控制了起来，不过这案件还有一些疑点。”
　　“单兵曾经表现出过将任务完整做完的习惯，所以他还关心这个任务也很正常。”
　　“……”
　　“既然如此，那交给他也没关系。”
　　白教授道：“单兵有着很高的任务完成评价，娃娃也在多次特殊污染事件里，表现出了良好的服从性与执行能力。可以说，除去她那让人担心的成长性，就她的稳定与善良而言，她是我们青港，甚至是整个联盟之中，能力强度与失控风险最让人放心的能力者之一。”
　　“所以，让他们一起去执行这样的任务，问题不大，倒是更方便对他们的观察。”
　　陈教授点了下头，道：“同意。”
　　“如果是造梦系，不应该让特清部的造梦者，或是看门狗去抓捕吗？”
　　沈部长微微皱眉，提出了不同的意思。
　　“呵呵，老沈不要着急，我有另外的安排。”
　　上首的苏先生向沈部长笑着说了一声，然后看向了其他人，说出了自己的决定：
　　“这一次的一级警戒，暂时撤销。”
　　“另外，老陈的观察申请通过，可以成立专门的工作小组了。”
　　他向着陈教授笑了笑，道：“你尽管挑你感觉合适的人，不过被挑剩下的，却也无法闲着，这一次的高级人才培训会议，关系到了我们青港以后发展的大方向，谁也不能掉以轻心，另外，更重要的一件事情是，海上国的专家团队，明天中午，应该就会抵达青港了。”
　　“唰”
　　整个会议桌上，所有人都向苏先生看了过来，脸色惊讶。
　　很明显，这个办公室里，不是所有人都知道关于海上国专家团队要抵达的消息。
　　“出于保密考虑，我们没有提前公开这件事，但事实上，这一次的高级人才会议，某种程度上也是为了对接海上国的专家团队而举办的，他们带来了关于S级能力者的研究资料。”
　　苏先生笑着解释：“而且带队的人，也是海上国的第一任老舰长。”
　　“无论是从他的身份，还是他们许诺与我们分享的资料，又或者海上国愿意与青港展开友好的接触并分享精神异变方面的研究等行为，都是值得青港带着最大的诚意接洽……”
　　说到这里，他微微一顿，接了下去：“并且提防的。”
　　……
　　带有诚意接洽与提防，似乎是两种概念，但苏先生说得却非常自然。
　　其他人听得，也很自然。
　　苏先生迎着众人的目光，笑了一下，道：“但这样的交流请求，我们不能拒绝。”
　　“有朋友自海上来，我们要防止他们不怀好意，但也要欢迎他们的信息交流合作。”
　　“所以，我的建议是，看门狗以及特清部的几位B级及以上能力者，都要临时抽调过来，陪着这支专家团队，另外，老沈那边也需要注意下，我们需要有随时将他们制住的准备。”
　　“毕竟在我们这个时代，招待朋友的时候，也要一手举杯敬他，一手拿枪对准他。”
　　“……”
　　沈部长点头：“好。”
　　……
　　……
　　“滴滴……”
　　背包里，平板上的信息响动，惊醒了本来就没睡着的陆辛。
　　他拿出了平板一看，就立刻来了精神。
　　“经过研究，已批准单兵同时进行两线任务。主任务为：陪伴娃娃，进行交流。”
　　“副任务为：调查陆唯唯女士许愿事件。”
　　“注意要点：执行任务途中，需照顾好娃娃情绪，不可违背娃娃准则……”
　　“……”
　　“咦？这么快就有审讯结果啦？”
　　陆辛微微有些惊讶，忙起身认真看了起来。
　　他倒是没有意外于特清部会要求自己带着娃娃一起做任务的事情。
　　在之前了解资料时，陈菁已经对他讲过，娃娃本身，就是一位很可靠的能力者。
　　她这个青港城守护神的身份，并不是白说的。
　　在如今的特清部资料中，娃娃的任务完成数量与完成度，都名列首位。
　　……这么说她其实也攒下了不少的钱。
　　微微拉回了自己的走神，陆辛开始仔细看随着批示文件，传递过来的审讯资料。
　　“许愿事件？”
　　这份资料里，有陆唯唯……也就是肖远的后妈，完整的审讯影像。
　　但出于效率，陆辛先打开了对于她这场审讯的总结。
　　总结之中，言简意赅的汇报了整场审讯的过程以及结果：
　　据说，这位陆女士被带到了城防部的审讯室时，表示的极为配合，甚至都没有对她进行一些必要的心理引导与威吓，她就急忙将自己做过的，以及遇到的事情，都说了出来。
　　肖远做噩梦的事情，确实是她做的。
　　但她也确实不是一个能力者。
第二百二十五章 神秘许愿事件（为催更圈催更邀请函活动加更）
　　细细看了这报告之后，陆辛皱起了眉头。
　　然后他点开了审讯视频，并向前拖动了一段时间，就看到在一个明亮的房间里，陆女士正一脸憔悴，脸上还流着泪，哭道：“我真的没想这样，我也没想过这么严重，我只是……”
　　“我只是担心他接手了公司，会对我的孩子不好……”
　　“所以，当时我听人说，有种许愿方法，特别灵的时候，就……就去了……”
　　“我，我只是许愿让他出意外，或是死掉啊……”
　　“但是，但是在我许愿之后，我很快也感觉到了不对，我开始每天做噩梦，我梦到他像一个疯子一样，害了我的孩子……我甚至看到他，居然文质彬彬的，吃掉了我的……”
　　“真的，我说是实话，求求你们了，一定要帮我啊……”
　　“我觉得他就是个魔鬼，他就是个疯子啊……”
　　“你们一定要抓住他……”
　　“……”
　　陆辛看到这里，已经皱起了眉头。
　　看到了这份审讯报告之后，事情就已经很清晰了。
　　这次的事情，并不只是普通的能力者害人这么简单。
　　这件事确实与肖远的后妈有关，只不过，她也不是真正的能力者，她只是不知通过什么方法，引动了另外一个污染源……或说能力者的注意，并且借由这个能力者，影响到了肖远。
　　当初自己在梦境里，看到的白色影子，确实就是她。
　　但是，施展能力的却不是她，应该是有人借用她的精神力，施展了能力。
　　所以，她看起来才会这么憔悴不堪。
　　事情的分析，并没有那么难。
　　让陆辛感觉有些反感的是，她表现出来的态度。
　　肖远本来就对弟弟妹妹不错，而在开始做这个噩梦后，哪怕是在背负了极大的心理压力时，更为担心的，也只是被她们知道，会引起不必要的误会，所以一直憋着，差点疯掉。
　　但是他又如何能想到，自己变成了这个样子，就是因为这个后妈？
　　这个表面上一直对他很好，也让他感激的后妈，居然会偷偷的许愿，让自己死掉？
　　……
　　……
　　微微排谴了一下情绪，陆辛才继续看了下去。
　　“所以重点其实是：许愿？”
　　陆唯唯并没有自己的能力，她会做出这样的事情，是因为许愿。
　　而且她许的愿，结果明显超出了她自己的控制。
　　她希望让肖远疯掉，或是死掉。
　　结果，则是肖远确实有可能会变成她希望的这样。
　　但代价是她的两个孩子。
　　她是怎么许愿，才让事情成了现在这个样子？
　　……
　　陆辛耐心看了下去，就看到了资料上的重点标注：
　　根据陆唯唯的交代，许愿这件事，是在她来到了主城，拜访一些之前合作过的客户，以及未来的邻居时接触到的。
　　那是一位在主城经营着快销品运输的企业中层领导，由于肖远一家人准备的礼品特别的丰厚，再加上来自卫星城的他们，说话做事，都有种谨小慎微的感觉。
　　所以，那领导一家，对他们两口子十分满意，说话聊天，都十分亲近。
　　也正是在这种私底下的关系处的比较好了之后，那位领导的夫人，一时兴起，对陆唯唯说起了自己有信仰的事情，而且神秘的告诉她，自己信仰的神，特别的灵验，有求必应。
　　再之后的结果，就是陆唯唯在某天，当她听肖远的父亲说到，自己年龄已经大了，身体也越来越差，能够将全家人送进主城，这辈子最大的心愿也已经完成，打算开始将家族企业的事情，渐渐的全部交到肖远的手上时，她心里开始出现了恐慌，并且头脑一热，许了愿望。
　　……
　　继续往后翻，陆辛想看到后续的调查。
　　既然是有另外一个人告诉的陆唯唯许愿之事，那关键自然在前一人身上。
　　他相信以特清部的办事效率，那位领导的夫人，这时应该已经抓住了。
　　不过翻过一页之后，却不由得眉头一皱。
　　那页只有一张报纸的照片，上面的标题是：“女子因丈夫出轨，毒杀全家，后跳楼身亡。”
　　“死了？”
　　陆辛的眉头皱了起来。
　　……
　　……
　　“嗤嗤……”
　　频道里响起了一阵电流声，然后是陈菁的声音：“看完报告了吗？”
　　“领导真厉害，都知道我看报告需要多长时间……”
　　陆辛心里想着，忙道：“看完了，正打算再细看一遍。”
　　“不必浪费精力在这种小事上，你又不是侦探。”
　　陈菁道：“已经有一整个信息小组在分析她所有的口供与审讯，真有什么发现的话，会立刻传送到你这里来的……现在我要跟你说的是，带娃娃执行任务时，需要注意的地方。”
　　陆辛怔了一下，道：“好。”
　　“因为你是在执行‘陪伴娃娃’任务的同时，去调查‘许愿事件’，所以，我已经将这两起任务合并，也就是说，让你们暂时成立了一个小队……对了，我刚才查过资料，因为那幅名为‘红月的凝视’的油画，还没有做出最终的结论，应该给你的相应贡献点也没有发放，所以你之前你与壁虎出城去追捕那个骑士团时组建的特别行动小队还没有解散……”
　　“这一次继续启动，娃娃会作为队员，暂时加入这个小队，你仍然担任队长。”
　　陈菁的话让陆辛有些意外：“她是队员？”
　　心里有句话没说出来，连壁虎都是副队长啊，他只是个B级……
　　陈菁沉默了一下：“你觉得娃娃这种性格适合担任别的？”
　　陆辛恍然大悟，急忙点头：“好的。”
　　“身为队长，你需要了解队员，所以我现在告诉你让娃娃执行任务的三个原则。”
　　“第一，娃娃的特殊能力，使得她只可以待在特定的地方，比如她的专用车厢，以及一些支援小组为她准备的临时安全屋等，如果她曝露在了人前，需要第一时间帮她遮掩。”
　　“第二，用认真的态度与清晰的话语，对娃娃提出要求，她就会进入工作状态。”
　　“进入工作状态之后，你可以向娃娃下达指令，包括清理污染源，或是能力者。但在没有必要的情况下，最好不要让娃娃出手，对于生命的逝去，她会表现出强烈的悲伤。”
　　“第三，如果有人对娃娃表现出了异样的情绪，那么，保护娃娃的优先级，高于一切。”
　　“……”
　　“感觉像是在控制一个机器人……”
　　陆辛心里想了一下，然后点头答应：“好，我记下了。”
　　“好的。”
　　陈菁松了口气，又道：“另外，提前提醒你一声，娃娃不管外出做什么，都会有三个支援小队……或者说保姆小队……跟随在她的周围，但因为如今负责照顾娃娃的是你，所以这三个小队都会隐藏起来，你不必在意这个，如果你感觉有什么疑问，可以叫他们出来。”
　　陆辛再次答应，愈发的感受到了青港与这个女孩之间的特殊关系。
　　“还有别的吗？”
　　“关于娃娃的事情，就说到这里。”
　　陈菁道：“现在我刚刚收到了城防部最新传来的资料，是关于陆唯唯许愿事件的。”
　　“将许愿的事情传递给陆唯唯的人，名叫于晨，四十一岁，家庭主妇。”
　　“虽然在排查到于晨时，发现她已经自杀身亡，线索中断，但特清部已经立刻排查了于晨所有的关系网络与她平时接触的人群，现在，就将调查结果发给你，任务可以开始了。”
　　“……”
　　“这么快？”
　　陆辛多少有些惊讶，刚刚自己才想到了这个问题，人家就已经筛选出结果来了。
　　陈菁的声音里带了些笑意，道：“我之前跟你说过，我们不玩小孩过家家的游戏。”
　　“能够用物力解决的，对我们来说都不是问题。”
第二百二十六章 单兵小队出动（一更）
　　“跟陈组长比起来，肖副总这个领导确实差了一点……”
　　陆辛心里感慨着这位领导的魄力，慢慢翻阅着刚刚发过来的第二步筛选结果。
　　陆唯唯接触的那个女人，于晨，是一位主城常见的家庭主妇。
　　她没有进入公司工作，主要的任务就是照顾孩子，只是，两个孩子都已经长大，一个在读大学，一个在读高中，所以她空闲时间比较多。时常与朋友聚会，或是参加一些活动。
　　“将许愿的事情传递给她的，应该就在这些交际网里了吧？”
　　陆辛细细的看去，初一眼，就感觉信息异常的庞大。
　　这样庞大的信息，根本不可能是几个小时之内就调查出来的。
　　哪怕主城有着众多的摄像头与完整的居民信息登记也做不到。
　　所以，很有可能是在这个叫于晨的女人家里出事之后，便由主城警卫厅调查过一遍，那时候就整理好了这些资料，如今与陆唯唯的事件有了交集，就直接将这些结果调了出来。
　　虽然看到了这样繁杂的资料，总是让人下意识想退却，但陆辛耐着性子研究了下去。
　　不过，仔细看过之后，陆辛便发现了一个有趣的现象。
　　初一看时，觉得这位于晨的资料很繁杂，关系网络看的让人头疼。
　　但一番研究筛选，就会发现她真正交际的人其实并不多。
　　简单来说，看起来很忙，朋友没几个。
　　“每周两次瑜伽馆……”
　　“习惯约朋友逛街，但其实大部分时间，都是自己逛街……”
　　“喜欢参加企业里中层干部太太们的聚会，但并不很融入那个圈子……”
　　“……”
　　陆辛一点点的翻阅了过去，心里想着，哪些交集，最有可能让她接触到“许愿事件”。
　　“在主城调查异常事件，也有一些必须注意的地方。”
　　陈菁的声音，在频道里响了起来。
　　看起来，在陆辛翻看这些资料时，她也在看，并且适时的提醒：
　　“对于主城来说，秩序与安全大于一切，所以，我们的调查应该更为细致。最理想的方式，就是在找到可疑线索之后，用最快的方式找到源头，然后以雷霆之势将其清理。”
　　“便如这位名叫于晨的女性，她接触到的圈子其中就牵扯到了很多人，若在卫星城，我们可以将这所有人都控制起来，挨个审问，但在主城，就需要注意我们这样做的影响。”
　　“所以，对他们的调查与询问，也要遵循一定的规则……”
　　“当然，实际上于晨出事之后，警卫厅之前已经逐个询问过他们，并无异常发现。”
　　“……”
　　陆辛点着头，继续向下看去，正在划动屏幕的手指，忽然微微一停。
　　画面停留在了于晨参与的一个活动之中，活动本身还用红框给框了起来。
　　“压力排谴与疏导课程？”
　　资料上显示，于晨出事之前，对这个活动很感兴趣，一个星期起码参加两次。
　　“这是青港针对特殊污染事件的防范而推行的系列工作之一。”
　　陈菁慢慢解释：“已经有足够资料表明，压力与情绪是引发精神异常的常见诱因之一。所以，如何在解决温饱问题的同时，帮助民众排谴压力，疏导心理，也是很重要的课题。”
　　“其中，已经开始着手准备的娱乐文化推广是一种，这种心理疏导课程也是一种。”
　　“课程的主要内容，其实就是通过一些隐晦的方式，告之大众精神污染的存在，并让她们逐步的学习如何排谴与抵抗。你也知道，民众的情绪最难掌控，精神污染事件公诸于众，有极大概率引发异常的混乱，所以，这等于是在用不告知其真相的方式，教他们保护自己。”
　　“这样的课程，在主城已经推广了有段时间，正准备推向各大卫星城。”
　　“也因为这种课程在城防部的监管之下，也受到特清部的关注，所以，反而是嫌疑最小的一种。”
　　“……”
　　陆辛并没有多说什么，微微一顿之后，道：“我可以去看看吗？”
　　“……可以。”
　　陈菁并没有多说什么，直接答应。
　　这不是第一次她作为信息分析专员与陆辛通过这种方式对话。
　　只不过，当时调查041——特殊污染事件时，陆辛是个新手，所以她更多的是指导。
　　而这一次，她是真正的作为一个信息分析专员，顶替的是韩冰，所以，以辅助为主。
　　信息专员可以提供信息分析支持，给出建议，但不可越俎代庖。
　　……
　　……
　　“从日程安排来看，于晨参加的压力排谴与疏导课程，明天上午十点钟就有一课。”
　　“你是希望将相关人员带到警卫厅来询问，还是明天上课时过去？”
　　“……”
　　陈菁的做法总有着一股子大气，比如这种一言不合就要把人全带过来询问……
　　陆辛吁了口气，道：“还是明天上课时过去吧！”
　　自己现在也没有计划，更没什么证据，只是要看看而已。
　　直接带过来，就闹得太大了。
　　“好的，明天上午八点三十分，我会安排车辆在楼下等你。”
　　陈菁利索的做出了安排。
　　这也让陆辛感觉出了陈菁和韩冰的不同，韩冰给自己建议之后，自己可以商量一下。
　　比如说他感觉八点三十分是不是可以改成八点等等。
　　但是陈菁毕竟是领导，陆辛就没敢提……
　　……
　　……
　　第二天，早上七点整，安全屋的窗帘，自动打开，阳光洒进了安全屋。
　　陆辛睁开了眼睛，坐起身来。
　　与此同时，他看到那张大大的床上，娃娃也同一时间坐了起来。
　　“早啊……”
　　陆辛向她笑着打了个招呼，然后就拿起了自己的袋子，去外面的卫生间洗漱。
　　娃娃下意识就想跟过来，但陆辛阻止了她，并指了一下她的卫生间，耐心的告诉她：“你在这里洗漱，我去外面洗漱，待会我就回来了……”并向她诚恳的保证：“我真的回来。”
　　娃娃静静的看着陆辛，像是理解了，脸上露出了一个笑脸。
　　十分钟后，陆辛回来，看到娃娃已经换回了黑色的秋衣秋裤，抱着抱枕坐在沙发上。
　　见到他回来，她向旁边让了让。
　　陆辛坐在了她身边，打开了电视，开始一起静静的看电视。
　　“尿频尿急怎么办？”
　　“安康医院，欢迎您……”
　　“……”
　　七点三十分，有三个穿着厚重防护服的人乘坐电梯来到了这一层。
　　他们推着一辆银色的小车走进了安全屋，先是给陆辛和娃娃，一人面前摆放了一份早餐，然后一个人开始收拾房间，另外两个人，一个帮着娃娃梳头，另一个开始检查她的裙子。
　　陆辛的早餐，乃是一份豆浆油条，三个茶叶蛋，用纸盒整齐的装着，看着很有食欲。
　　这是他特别要求的。
　　娃娃的早餐，则是一种白色的软糯米糕，但是外面没有那层容易沾手的粉状物。
　　这是她的常规早餐。
　　……
　　……
　　“娃娃随着年龄增长，已经在服务团队的引导下，学会了简单照顾自己的生活起居。”
　　“比如回到安全屋后，脱下厚重臃肿的裙子，睡觉之前刷牙洗脸，洗澡换睡衣，早上起来洗漱过后，换上一套全新的打底衫与裤袜，并且等着服务团队的人来给她穿上衣服。”
　　陈菁早已在频道之中等待，而且完全听不出她的声音里有疲惫感：“但是，娃娃仍然应付不了太过麻烦的事情，所以，仍然需要这个专业的服务团队帮她进行生活方面的照顾。”
　　“原本她们的任务范畴只是在饮食起居与安全方面。”
　　“但时间长了，服务团队甚至还会了给她梳头以及设计好看的裙子……”
　　“……”
　　陆辛下意识转头，看了一眼那个趁着娃娃专心看电视，利索的把她的头发挽成了丸子的服务人员。
　　他们三个人都穿着厚重的防护服，从头到脚严严实实，典型的支援小队的特征。
　　而他们做的事……
　　……嗯，也很符合自己一向对支援小队的认知，啥都会。
　　……
　　因为这也是自己任务的一部分，所以陆辛也认真的观察着他们的工作
　　同时听着频道里的陈菁给自己讲解：“娃娃外出的话，三种东西是必然要准备的。”
　　“首先，就是她平时穿的衣服。”
　　“类似的衣服有七套，风格都是欧式的宫延装扮。之所以选择这种装扮，一是因为这种装饰用料够足。二是因为当初在几种风格里面，娃娃对这种风格表现出了一定的兴趣……”
　　“我怀疑当时是因为她一直在看一些迪士尼风格动画片的缘故……”
　　“这些衣服，最外层是一种新型的玻璃纤维经软化处理之后编织而成的布料，与我们平时穿的防护服材质相同，只是更柔软，也轻盈得多。这种衣料，可以帮助她隔绝部分精神力量的散发，不至于让她在外出的时候，不经意间，就影响到了靠近她的路人与工作人员。”
　　“需要准备的第二件东西，就是她戴在了头发上的小樱桃发卡。这个发卡内，藏有一个微型的精神波动检测器，这个检测器调高了它的报警数值，平时不会有反应。只有当娃娃的精神力量释放强大到了一定程度时，才会发出自动警报，同时播放一首娃娃喜欢的音乐。”
　　“这可以提醒周围人做出反应，并让娃娃在某种程度上，下意识的收敛自己的精神力量。
　　“针对这一原则，曾经有人想过，可以用这种方法，一步步引导娃娃完全收敛自己的精神辐射力量，就像是通过电击反应，让小白鼠学会如何经过一个复杂的机关程序。”
　　“但这种方法已经被否决了。”
　　“……”
　　听到了这句话，陆辛也下意识点了下头。
　　转头看了一眼一边捏着糯米糕，一边认真看着电视机里前列腺广告的娃娃，他觉得这是一个活生生的人，如果有人真想像对待小白鼠一样来对待这样一个女孩，自己肯定会不高兴。
　　娃娃察觉到了陆辛的目光，转头看向了他，思索之后，将手里的糯米糕递了过来……
　　陆辛看着她吃了一半的糯米糕，没接，但是撕了根油条给她。
　　娃娃凑过脑袋来，小心的咬了一口，露出了并不喜欢的表情，却还是吃了下去。
　　在后面刚给娃娃梳了一个放在理发店起码值十块钱的发型的服务人员，明显呆了一下。
　　“第三个需要准备的，便是一款特制玻璃材质的隐形眼镜。”
　　频道里的陈菁，不知道这些细节，还在细细的讲给陆辛听：“娃娃给周围人带来的负面影响，大体分为三种，一是在没有阻隔的情况下，只要处于一定范围内，就会受到她的影响。”
　　“一种是直视她的脸庞时，会主动受到影响。”
　　“还有一种，就是她通过目光，直视某个人时，对方也会受到强烈的影响。”
　　“这款隐形眼镜，就是针对这一特点配备的。”
　　“有了这三项保护举措后，娃娃基本上可以在街道上，像常人一样正常的行走，而不造成对周围的影响……当然了，这只是理论上，我们的原则是，该小心的还是要小心。”
　　“好吧……”
　　陆辛对此表示理解。
　　……
　　……
　　吃过早餐之后，陆辛与娃娃下楼，就见楼下空无一人，但已经准备好了一辆高大的厢车。
　　车厢经过了改造，周围全是玻璃，而且布置了暖色调的装饰。
　　车前，有一个同样全副武装的人，负责开车。
　　陈菁继续介绍：“开车的人是娃娃专属服务团务的司机，不仅穿着最为专业的防护服，而且提前服用了控制自身情绪的药物，但按照规定，他只会驾驶三十分钟，就要换成别人。”
　　“其他的服务团队人员，会时刻跟在你们周围，若有需要，将会在一分钟内出现。”
　　“……”
　　“真麻烦啊……”
　　陆辛听着这一条条细致到严苛的规定，不仅感叹了一声。
　　坐在了他对面的女孩，忽然抬起头来，看了他一眼。
　　陆辛有些尴尬，忙指着前面开车的服务人员道：“我说的是他。”
　　服务人员稳稳的开动了车辆，从后视镜里看向了陆辛的目光，多少有些幽怨。
第二百二十七章 压力疏导与排谴课程（二更）
　　于晨曾经参加过的压力排谴与疏导课教室，位于主城西部的一栋大厦十七层，大约用了半个小时左右，车子来到了大厦前停下。正好是一个司机交接，换另一个司机过来的时间。
　　“你在这里等我吧，我上去看一眼就下来。”
　　陆辛提上了自己的袋子，准备下车，同时向车厢里的娃娃说了一声。
　　娃娃脸上没有表情，很自然的站了起来，像是准备下车。
　　“嗯？”
　　陆辛明显有些意外，看着这个垂下了头不说话的女孩。
　　频道里，陈菁只好解释：“娃娃听到了她不喜欢的话时，会装作听不见。”
　　“嗯……”
　　陆辛只好重新审视了一下这个女孩：“你把她说的这么笨，其实也不笨啊……”
　　“……还会装傻。”
　　“……”
　　陈菁沉默了一下，道：“娃娃本来就不笨，只是不擅长与人交流。”
　　“好吧……”
　　陆辛开始了认真的考虑：“如果带着她，会不会对我的工作造成影响？”
　　“不会的。”
　　陈菁轻轻笑了一声，道：“别忘了，娃娃本身也是一位任务完成度很高的能力者。”
　　“这个……”
　　陆辛心里产生了一些怀疑，道：“她也可以进行特别污染事件的调查？”
　　“当然不能。”
　　陈菁笑了笑，道：“但娃娃会很安静，不对你的调查任务造成影响与阻碍。”
　　“很多时候，你可以理解为，娃娃是一个处理特殊污染事件时，最可靠的打手……”
　　“……”
　　花了几秒时间，陆辛才接受了“娃娃”“打手”这个设定。
　　没办法，只能带着了。
　　“娃娃如果要跟随你进行调查任务的话，那你需要记住：”
　　陈菁也考虑了一下，又耐心的提醒着保姆业务并不熟练的陆辛：“理论上讲，只有在一定距离内，没有障碍的情况下，看到了娃娃的脸，才会出现异样的情绪。但是，有证据表明，与娃娃在一定范围内接触太久，大约是一个小时左右，也有一定的几率受到她的影响。”
　　“所以，尽量提醒娃娃，在遇到人时，用伞遮住自己的脸，这一点她自己也知道。”
　　“另外一点，如果有人被娃娃吸引，主动接近，或跟随，需要及时阻止。”
　　“三，尽量不要喝斥娃娃……”
　　陆辛听着，顿时微微有些紧张：“喝斥了会怎样？”
　　陈菁顿了一下，道：“她会伤心。”
　　“……好吧！”
　　陆辛只好答应了下来，嘟嚷着：“你们让这么危险的人处理污染事件，真的好吗？”
　　“其实只要遵守与娃娃相处的原则，她失控风险是非常低的……”
　　陈菁耐心的解释，其实她想说，你的失控风险评估比娃娃还要高，但是忍住了。
　　……
　　……
　　陆辛推开了车厢镶嵌着防弹玻璃的侧门，轻轻跳了下来。
　　感觉头顶的阳光照了下来，很舒服。
　　背后，有轻盈的落地声响起，然后是从后背处传来的一丝丝清凉感觉。
　　娃娃跟着他走了下来，而且没有再飘着，双脚落地。
　　“走吧！”
　　陆辛向娃娃笑了笑，率先向大厦里面走去。
　　先行的服务人员，应该已经跟这里打过了招呼，所以陆辛几乎丝毫不废力，就来到了全部闲置的电梯旁边，按下上升键，与娃娃一起进入了电梯，并且直向十七楼升了上去。
　　到了七楼时，电梯微停，有人等在了这里。
　　不过陆辛向对方和气的一笑，道：“我们有事，请你等下一趟吧。”
　　对方是个打扮的很嘻哈风的男孩子，顿时有些急眼，嚷道：“凭什么啊？”
　　陆辛从袋子拿出了枪，给他看了一眼。
　　男孩子哆嗦了一下，道：“我不急。”
　　“谢谢。”
　　陆辛向他道谢，然后按上了关门开关。
　　电梯继续向上升去，娃娃有些好奇的向陆辛看了过来。
　　“没事，放心。”
　　陆辛友好的向她笑了笑，轻声安抚。
　　娃娃点了点头，然后垂下了脑袋，就那么静静的倚在电梯壁上。
　　……
　　……
　　“先生你好，我一直在等你……啊！”
　　到了十七楼，便已经有一位身穿西装的中年男子等在了这里。他满脸堆笑，脸上泛着些许油腻的光，本来他脸上带着一种让人如沐春风般的客气，但见到陆辛时，却一下子僵住了。
　　陆辛看了眼前这个人一眼，也有些意外：“你居然还开辅导班？”
　　那个中年的胖子脸上的肉明显抖了一下：“这是刚开展不久的新业务……”
　　然后他看向了陆辛：“单兵先生，你怎么来了主城……那十万报酬我已经给你汇过去了。”
　　陆辛道：“我知道，谢谢你。”
　　眼前这个中年胖子，居然是陆辛打过交道的熟人。
　　当初在二号卫星城，陆辛的第一个私活就是从他这里接到的。
　　这个人很不错，与自己有一个ZIPPO打火机的交情。
　　“看样子你还记得他。”
　　频道里，陈菁笑着道：
　　“当初这个人给你介绍了许家父女的业务，后来引出了一连串的污染事件，因此，城防部对他们进行了严厉的调查，他的很多上线与同事，都因为一些解释不清的事被关了起来。”
　　“只有他干净，只是问询过几次就放了出来。”
　　“原本沈部长是打算直接取缔这所有的机构，甚至对他们进行记忆清洗。”
　　“但在白教授的建议下，沈部长接受了这些人的存在。”
　　“毕竟，精神污染事件层出不穷，占用的人力物力，都是极大的。”
　　“仅凭特清部，以及归属特清部调谴的调查小组，很难每件事都处理的面面俱到。”
　　“所以，他们的存在，相当于对我们工作的一个补充。”
　　“……”
　　陆辛点头，然后向中年胖子道：“进去看看吧！”
　　“好，好……”
　　中年胖子，是一个待人接物，都非常大方自然的人，但在陆辛面前，却有些慌。
　　一边掏出手帕，擦了擦额头，一边在前面引路。
　　不过走了几步之后，他故意放慢了脚步，转身敬了陆辛一根烟，然后顺势齐肩向前走。
　　“谢谢。”
　　陆辛接过了烟，并顺手拿出了ZIPPO打火机。
　　这个胖子看得一阵牙疼。
　　“单兵先生，我们现在做的可都是合法生意……”
　　一边走，他一边有些心虚的介绍道：“当然以前也是合法的，只是在上报这个环节，有了那么一点点的疏漏……唉，也是因为这个疏漏，我上面的好几个人都已经去开荒了……”
　　“现在，我们重新调整了自己的工作模式。”
　　“一边，遵循城防部的指示，为大众免费提供精神辅导与一些简单的精神污染预防工作，算是造福社会。另一方面，也是深入大众之中，一有不好的苗头，立马跟上面汇报……”
　　“就比如，上次警卫厅的人一来，我们全部都配合调查，证实没有问题……”
　　“……”
　　听着这个胖子的话，陆辛微微皱了下眉头，坦然向胖子道：“你是不是做了什么亏心事？”
　　“啊？”
　　胖子大吃了一惊，连连摆手：“没有没有，怎么会？”
　　陆辛诧异道：“那为什么我感觉你有些心虚？”
　　胖子额头上的冷汗滚下来了一层，我是心虚嘛，我明明是害怕！
　　……
　　……
　　还好陆辛只是对他的异常反应，提出了合理性的怀疑，但在没有证据的情况下，并没有多说什么，而是一边留意着身边的娃娃，免得她不小心露出了自己的脸，一边向前走去。
　　很快，他便在走廊的尽头，一扇自动感应的玻璃门后，看到了那个做心理辅导的教室。
　　教室里人很多，大都是一些妆容精致的中年女子。
　　其中，也可以看到一些精神较差的年青男孩子，和一些坐的板板正正的女孩。
　　前面，是一个硕大的写字板，正有一位穿着衬衫，戴着金丝眼镜的男子，在向他们授课：
　　“精神方面的疾病，大家一定要注意一个误区，不要将精神病，当成是一句骂人的话，也不要将它当成是一种难以启齿的事情，其实这与感冒、发烧，脚气，是同样的症状。”
　　“这就是一种病，需要调养，治疗，更需要正视它。”
　　“……”
　　下面的人做什么的都有，也不知道是不是真的听了进去。
　　刘胖子擦了擦汗，向陆辛道：“听听，讲的多好？”
　　陆辛点了一下头，从教室的门口，向着里面看了一眼，然后他就默默的退了回来。
　　“这就要走了吗？”
　　刘胖子明显松了口气，拿出一包烟来让给陆辛，脸上已经堆起了要送客的笑脸。
　　“还要等一会。”
　　陆辛平静的接过了烟，但没有立刻就点上，而是扶了一下戴在左耳上的耳机，道：
　　“陈组长，这里有问题，我看到了两个精神有异样的人。”
　　“请问，我是直接将她们清理掉，还是先带回去？”
　　“……”
　　“什么？”
　　刘胖子呆了一下，脸色异常的古怪。
　　“……确定？”
　　似乎是因为陆辛的口吻太正常的缘故，陈菁都反应了一下，才急忙问了出来。
　　陆辛再次向教室内看了一眼，道：“确定。”
　　“控制局面，暂时不要打草惊蛇。”
　　陈菁的声音明显焦急了起来，可以听到她在那里立刻下令：“特谴小队，立刻上去。”
　　“通知城防部，立刻封锁整个大楼。”
　　“还愣着做什么……出事了！”
第二百二十八章 进入鬼域（三更求票）
　　“他们看起来好紧张……”
　　陆辛站在了这间教室的旁边，看着这栋楼忽然各处警铃大作。
　　旋即，电梯快速上升，两个全副武装的小队冲了出来，把守住了前后门口。
　　紧接着，电梯被锁住，楼梯间则响起了一连串沉重而迅疾的脚步声，一队队武装人员冲了上来，就连楼外，也很快就响起了轰隆隆的螺旋桨转动声，有枪口直接指向了这处教室。
　　刘胖子已经吓得面如土色，不等冲上来的武装战士说话，就主动抱头蹲在了地上。
　　他太慌了，烟都洒了一地。
　　就连娃娃，也似乎被这场面影响到，看了陆辛一眼。
　　陆辛向她笑笑，道：“不要紧张，现在还没到你动手打人的时候。”
　　娃娃老老实实点了下头，倚在了墙上，静静的等待。
　　……
　　“单兵先生，出了问题的是谁？”
　　武装小队里面，一个肩膀上军衔明显比其他人高一级的人越众而出，急声询问。
　　“你们看不出来吗？”
　　陆辛站在教室门口，向里面张去。
　　他可以明显的看到，在那一排因为这些武装战士的出现，又惊又慌的人群里，正混着两个明显看起来与其他人不同的人。
　　一个，是穿着羊绒衫，烫了头发的女人，她的肩膀上，趴着一个软绵绵，看起来像是扒了皮的血肉一样的怪物，怪物的身体上，裂开了一道缝隙。
　　那道缝隙里，则露出了一只眼睛，阴冷的看着周围。
　　另外一个，则是穿着休闲运动衫的男孩。看起来也就十八九岁，拉链直接拉到了下巴处，显得有些难以亲近。在他的头顶上，却是裂开了一道缝隙，里面长出了一条颜色鲜艳的蛇状触手，这条触手，便像是一条软绵绵的舌头，不停的在旁边两个女人的身上，舔来舔去。
　　只是被舔到的人，似乎一点也没有察觉。
　　这是一种很明显，且有冲击力的画面，所以陆辛一眼就可以看到。
　　“第四排的左数第六个，穿着羊绒衫的阿姨。”
　　“第二排穿着运动衫，看起来像是没有睡醒的那个男孩。”
　　“……”
　　陆辛平静的说出了他们的身份，身边的武装力量人员，立刻持枪向里面走去。
　　陆辛这时候也做好了准备，将自己背着的袋子，随手递给了娃娃。
　　娃娃看了一眼，便接了过来，拎在手中。
　　与此同时，陆辛则做好了准备，随时顺着旁边的墙壁冲过去，抓向那两个人。
　　拥有这样异常的人，不见得会老老实实就范。
　　……
　　……
　　“哎，你们干什么？”
　　“别拿枪乱指人，你们凭什么抓我？”
　　不过，有些出乎意料的是，这些武装战士对这两人的捉拿，居然异常的顺利。
　　那位阿姨，一开始还带着一种虽然恐慌，但准备看别人热闹的开心劲，一看枪口怼在了自己脸上，顿时吓得身子都软了，一个劲的大喊着“搞错啦”“搞错啦”，一边瘫倒在了地上。
　　直到被人戴上能力抑制器与防护面罩，她都没有反抗。
　　她肩膀上的那一团血肉怪物，也在战士们围拢过来时，缩进了她的体内。
　　另外一位看起来表情吊吊的年轻人，则先是一慌，旋即扯着嗓子大叫了起来：“干什么干什么？俺爹可是行政厅的后勤处长，我跟恁说恁都白动我，不然吃不了兜着走……”
　　走字还没落下，就被其中一位武装战士踹在腿上，直接放倒，戴上了能力抑制器。
　　……
　　……
　　“这么简单？”
　　陆辛都不由得皱了下眉头。
　　三秒钟内完成的抓捕任务，让刚刚活动完了手脚的他，显得有那么一点尴尬。
　　与此同时，开始押着这两人往外走的武装战士队长，已经在汇报：“异常者已被控制。”
　　“没有检测到精神量级异常。”
　　“正准备押送往城防部，对其进行突击审问与进一步的检测！”
　　“……”
　　“单兵，你是通过什么方式查出了他们的异常？”
　　这时候，频道里的陈菁，也已经有些凝重的询问了出来。
　　“我没有查呀……”
　　陆辛反应了一下，老老实实道：“我是直接看到的。”
　　“……”
　　陈菁都愣了一下，还是道：“仔细告诉我，是怎样的一种看到？”
　　“就是，看到了他们身上有东西……”
　　陆辛只好慢慢解释：“就像之前我直接看到了陆唯唯，也就是我们公司的老总夫人的时候一样，她们身上也都有着那种明显的异常，虽然形状不一样，但感觉像是一种风格……”
　　他刻意解释的仔细了一些，以免陈菁无法理解。
　　“之前是一个，现在忽然是两个……”
　　陈菁也是微一沉默，声音里出现了一些担忧：“已经扩散开了吗？”
　　“针对他们的突击审讯会继续。”
　　正当陆辛考虑着，下一步应该怎么走时，陈菁已经沉声说道：“但我已经有了一种不好的预感，单兵，你现在就立刻前往其他的压力排谴与辅导机构，尽可能的查看这些人……”
　　“如果真的已经出了事，没道理只在这样一个地方出事，其他的地方也有很大隐患。”
　　“审讯结果我会发给你。”
　　“……”
　　“好。”
　　听到陈菁这么说，陆辛也立刻警觉起来，沉声答应。
　　“你们跟我走。”
　　按着陈菁的吩咐，他直接向这时候正在门口把守的特谴小队队长说道。
　　同时，看了一眼正抱头蹲着的胖子：“带上他。”
　　“我真不知情啊……”
　　胖子听了，已经急忙抬起头来，带着哭脸说道。
　　“没关系……”
　　看到他这么紧张，陆辛只好安慰他：“你现在只是……被征用了。”
　　……
　　……
　　在陈菁作为信息分析专员，兼调度专员的情况下，陆辛很快见识到了主城的反应能力。
　　当他下楼时，自己和娃娃的车辆，便已经准备好，另外有三辆全黑色的越野车停在了旁边，远处，警卫厅的两个小队正在赶来，他们会与支援小队的人一起，将这一栋大楼封锁。
　　虽然异常者已经被抓捕，带走，但剩下的人，也要经过严苛的检测。
　　……
　　车子响起消防警铃，一路畅通无阻，径直赶往了第二个教室。
　　陆辛跟着上楼，然后只用了一眼，便从这个教室里，指出了三个身上有精神怪物的人。
　　武装战士，同时也是二话不说，便已上前，将他们拿下。
　　旋即像第一栋楼时那样，直接将整栋楼封住，并前往下一处。
　　第三间教室，陆辛在这里发现了四个身上有着精神怪物的人。
　　“有问题的人怎么会这么多？”
　　连续抓捕了这么几个人后，不论是陈菁，还是陆辛，都感觉到了有些不对劲。
　　陆辛也在车载影音的屏幕上，看到了后面车辆里，传来的关于刘胖子的审讯画面。
　　陈菁正在一脸凝重的询问他：“这种心理辅导，是不是出了问题？”
　　“怎么会呢？”
　　胖子一头的冷汗，滚滚往下流：“真的没有啊，我们一切都是合法的……”
　　陈菁沉声道：“这不是你叫屈的时候，告诉我，你们平时都会安排一些什么课程？”
　　“都是……都是经过了特清部和城防那边批准的啊……”
　　胖子颤巍巍的回答：“就是一些关于精神类疾病的科普，一些压力排谴的小妙招，另外，我们也鼓励不同的学员之间，友好交流，互相倾诉……啊，对了，有些时候，他们还……”
　　“还怎么样？”
　　“还会聚在一起，喝喝酒，骂骂人什么的……”
　　陈菁闻言，眉头都瞬间拧了起来：“你们鼓励学员骂人？”
　　胖子几乎要流出泪来：“凭良心讲，还有什么比背后骂人更解压的？”
　　……
　　……
　　陈菁不再追问这个胖子，只是脸色有些沉凝。
　　实际上，这时候所有人的心情，都紧紧的提了起来，不知道下一个地方，会有多少人……
　　然后也就在这时，陆辛忽然喊了一声：“等一下。”
　　前面的司机掌心出汗，急忙停车。
　　“唰”“唰”“唰”
　　后面一排车都停了下来，车里，无数道目光紧张的向前看了过来。
　　陆辛打开车门，从车上走了下来，这时候，他正位于一条车水马龙的大道上。
　　转头向前看去，就看到大路的另一边，一个大型商场外面摆放的凉椅上，正有一个女孩一边喝着饮料，一边与对面的男生讲些什么。在她的头顶，有妖艳至极的食人花生长了出来。
　　另外一边，一位拿着扫把的环卫工人，身上垂下来了大块的肥肉，慢慢在地上拖着。
　　从身边驶过去的一辆车里，一个脸上生出了第二张嘴的男人，贪婪的看着身边的女人。
　　保安亭里，一个身体裂成了两半的保安，正在笑着打开一条护拦。
　　……
　　……
　　这一只只的怪物，让陆辛感觉微微有些晕眩，似乎阳光变得刺眼。
　　他甚至不知道，自己这是进入了主城，还是到了鬼域。
　　“出了什么事？”
　　察觉到了陆辛的不对，后面的车上，下来一位特谴小队的队长，紧张的看着他。
　　陆辛被他的声音唤回了现实，沉默了一会之后，他轻轻指向了远处，道：“对面咖啡厅外面那个穿着浅蓝色裙子的女孩，后面三十米外正在扫地的环卫工人，刚刚驶过去的车牌号为青·874XX的SUV的男性司机，还有前面那个高档小区保安亭里正在抽烟的保安……”
　　顿了一下，他才道：“他们全有问题。”
　　“这……”
　　特谴队队长听了这话，已是有些懵住了。
　　就连频道里面，陈菁也出现了片刻的沉默，然后她微微咬牙：“全部抓捕！”
第二百二十九章 海上国专家团（求票啦）
　　看着跟随着自己的车队里，十几名特谴队员分别扑向，或是追向了自己提到过的人，陆辛沉默的站在了原地。
　　他倚在了后座上，慢慢拿出火机点燃了一支烟，深深吸了一口。
　　“你真要将他们全部抓起来吗？”
　　他声音有些低沉与不确定，询问着频道里的陈菁。
　　“如果他们有异样，自然要全部抓捕起来，并进行必要的询问，隔离，检测流程。”
　　陈菁的话显得异常有力：“只有确保了他们百分之百安全，才会放出来。”
　　“可是……”
　　陆辛缓缓揉了一把脸，慢慢的抬头看去。
　　如今他已经在进入主城城心最繁华地段的主干道上，抬眼看去，就可以发现主城城心位置与卫星城所不同的繁华与热闹。街上行走着大量的行人，形形色色，高耸的写字楼里，也有无数人正在工作，生活。这里有着最繁华的街区，最高档的酒店，以及最密集的人群。
　　但这时候，陆辛却可以看到，那无数人群里，不知有多少，头顶之上，或是后背上，或是他们本身，都已经出现了各种各样的异变。他们背负着怪物，或是自己就变成了怪物。
　　这些怪物隐藏在了人群里，因为数量太多，倒显得是怪物占了大多数。
　　它们以各种贪婪而诡异的目光打量着周围的人，打量着这座城市，仿佛是因为无人可以发现它们的存在，所以它们愈发的张狂，带着一种异常的兴奋，打量着周围行走的猎物。
　　无人察觉它们的存在，仍然在开心或是忙碌的做着自己的事，走着自己的路。
　　陆辛是唯一一个能够看到的，所以这在热闹的城里，感觉像是异类。
　　他看着这片热闹的城心位置，感觉像是看着一片鬼域。
　　无穷无尽的怪物，给人一种压抑而烦躁的感觉。
　　“如果你真要抓的话……”
　　他的声音，也过了一会，才响了起来：“恐怕，要多派些人过来了……”
　　“……”
　　仿佛从陆辛的话里听出了什么，陈菁的心脏，也忽然缩了起来。
　　……
　　……
　　差不多同样的时间，青港城的东门位置，靠向了大海一侧的钢铁吊桥之上。
　　可以远远的看到，一艘经过了改装的巨大货轮，停在了远处的港口。旋即，三辆车自港口方向驶来，一路前行，然后于两排武装战士的注视下，径直驶上了吊桥前的平台。
　　“欢迎叶老，我们已经久候多时了……”
　　苏先生与白教授笑着上前迎接，与第一辆车上下来的人握手。
　　三辆车上，一共下来了七个人。
　　他们大部分穿着一种海蓝色的制服，衣装笔挺，但也有两个人穿了便装。
　　一位是穿着西装的老人，看起来气质儒雅，手里拄着拐杖，旁边还有一位穿着海蓝色护士服的女孩照顾着他，撑着的金属吊杆上，挂着一瓶药剂，顺着塑胶管，延到了他的手臂上。
　　另外一个，则是一个沉默寡言的人。
　　他看起来非常普通，风一吹就会倒下的样子。
　　之所以能够引起旁人的关注，是因为他身上穿着一件红色斗篷，罩子遮住了脸。
　　从罩子下面看过去，能够看到他小半边苍白瘦削的脸庞。
　　苏先生与那位打着吊瓶的老人握手，温和的笑道：“听闻海上国的专家团队要过来分享你们最新的科研成果，我们青港表示热烈欢迎，一收到你们的电报，就安排专家团队参会了。”
　　“还是要感谢苏先生给我们这个机会。”
　　这位老人已经生满了老人斑的脸上，也露出了温和的笑容，与苏先生握着手，然后看向了白教授，笑道：“这位就是大名鼎鼎的白先生了吧，我听说了你在联盟会议上的表现，你那份对于特殊精神类型研究的报告，深受欢迎，已经订制成册，在海上国流传开来了。”
　　“呵呵，进去说。”
　　苏先生就像一个大方而热情的主人，客气的邀请对方的团队进入高墙城。
　　一行人说说笑笑，气氛十分融洽。
　　但在东边钢铁吊桥不远处的一栋大厦里，身上穿着军装的沈部长，正冷漠的看着监视器里的画面，他的目光，从那位打着吊瓶的老人身上扫过，然后落在了穿红斗篷的男人身上。
　　“有没有什么发现？”
　　他冷声开口，漠然询问。
　　在他的身后，一排同样穿着军装的工作人员，面对着铺满整个墙壁的电脑。
　　一边分析着电脑屏幕上面的数据，他们一边记录着什么。
　　一位工作人员汇报：“跟随在苏先生与白教授身边，迎接海上国专家团队的，共有三位能力者，其中最擅长感应旁人精神量级与能力类型的，就是看门狗，但他并没有传递回特别的信息，这说明他并没有在那七个人身上发现异常，就算有能力者，也在掌握范围内。”
　　“而根据我们布置在了东门钢铁吊桥旁边的检测仪器反馈来看，可以确定，对方七人之中，只有一位能力者，便是那位披着红色斗篷的人，其精神量级大约处于六百至一千之间。”
　　“在海上国靠岸之前传真过来的资料里，说他名叫申明，是一位海上国的研究员。”
　　“现有数据，尚无法分析对方究竟处于何种能力体系。”
　　“……”
　　“能不能看出他们的能力体系并不重要。”
　　沈部长面无表情，道：“我需要确保的是他们是不是真的过来交流学术，以及如果他们真的抱有什么异常心思的话，我们是不是可以随时阻止他们，并确保他们一个也逃不了。”
　　“是！”
　　工作人员高声答应，同时极有效率的汇报着其他的动向：
　　“已同时侦查青港周围三十里海域，并无异常。”
　　“同时，特清部七名特别行动组成员，城防部四位特别行动组成员，十支a级特谴小队，三百位身穿高级防护服的城防军，都已经在东海大酒店周围布控完毕，随时待命。”
　　听了这些话，沈部长才沉默了下来。
　　海上国是红月亮灾变之后，满世界都是疯子到处吃人时，借着货轮与船只躲到了海上的一群人所建。他们并没有加入北方联盟，但如今随着局势稳定，与联盟各大高墙城之间的商贸往来也已经越来越多，促成这样的学术交流，似乎也是一件必然，且有必要的事情。
　　但身处红月后的世界，没有人敢掉以轻心。
　　对于苏先生来说，他负责的是拿着酒杯招待对方。
　　那么，自己就必然要紧紧攥着对准了这些人的枪，并随时准备开火。
　　……
　　……
　　“青港的高级人才培训会议，定在了下午三点准时召开。”
　　“按照之前的安排，明天诸位就可以参会。”
　　苏先生这时候正笑着，邀请海上国的专家团队进入了东海大酒店的会议室。
　　东海大酒店的位置，在整个青港来说都非常特殊，其位于主城东侧，人烟与建筑都极为稀少的位置，周围是大片的广场，与防御性建筑。距离最近的写字楼，足有一千多米。
　　最近的商场与居民区，则已经在三公里外。
　　而这周围的整体建筑本身，也以高级建材与钢化玻璃为主，可以承受高强度的撼动与精神辐射，此外，仿佛是为了保证会议顺利召开，周围也已经有武装战士拉起了严密的封锁线。
　　“高级人才培训会议？”
　　那位身上打着吊瓶的老人，虽然看起来虚弱，但精神却很不错。
　　他笑着道：“其实就是你们青港的能力者培训大会吧？”
　　“这一次的联盟交流会议披露了很多资料，看得出来，各方都已经把能力者的研究与加强工作当成了重点，青港有白教授这样的专家坐镇，在这一块，也肯定不会落于人后的。”
　　“……”
　　苏先生笑着道：“我倒是不懂，在青港，这一块的工作都是由专业的人去做的。”
　　说着看向了白教授。
　　白教授也只是笑着点了点头，道：“是有一些计划，但要真正开始做，还有许多顾虑。”
　　“呵呵，明人不说暗话。”
　　打着吊瓶的老人笑呵呵的道：“其实大家都知道，能力者的出现，已经成为了一个我们所有人都不可忽视的问题。他们究竟真的是神的使徒，还是一群怪异的疯子，暂且不论。唯一可以确定的是，我们各大高墙城之间，必须要抛弃成见，众志成城，对抗这场剧变了。”
　　“这一次我过来，其实就是为了促进海上国与青港城的交流与合作。”
　　“然后以青港城为翘板，实现与整个联盟的合作。”
　　“……”
　　苏先生与白教授相视一眼，都有些讶然，这位老人的话，似乎超出意料的友善。
　　“叮铃铃……”
　　但也就在他们打算进一步细谈的时候，会议室里，红色座机忽然响了起来。
　　清脆的铃声，在这场严肃的气氛里，显得有些刺耳。
　　苏先生只是笑了笑，示意他身边的秘书过去接电话，自己仍然在想着要说些什么。
　　但不等他继续将话题转回之前的节奏之中，秘书忽然转过了身来：
　　“苏先生。”
　　他的样子，看起来有些迟疑：“这个电话，可能会需要你来接听一下。”
　　“抱歉。”
　　苏先生笑着向那位老人说了一句，然后拿起了电话，静静的听了一会之后，轻轻放下。
　　他脸上的表情没有什么变化，只是向秘书道：“你去沈部长那里一趟。”
第二百三十章 工作不一样
　　“怎么会出了这种事？”
　　沈部长大步匆匆，走进了另外一间办公室。
　　这时他的脸色铁青，在自己忙于负责海上国专家团队来访的安保事宜时，忽然有另外一件紧急事务等自己过来处理，这是一种非常少见的事情，但越是这样，越说明了事情的紧急。
　　这个办公室明显是临时准备出来的。
　　但墙上悬挂的液晶显示屏，却比青港城东门钢铁吊桥位置的还多。
　　上面，皆是密密麻麻的画面，其中，有的是身穿防护服的武装人员封锁一栋大楼的举动，有的是被抓捕的人惊恐挣扎大喊的画面，也有的是一间间审训室里，被抓捕的人痛哭的场景。
　　这样的画面排布在一起，让人从心理上，就感觉到了一种极为压抑的感觉。
　　“是特清部的陈大校……”
　　早就等在了这个房间里的工作人员，立刻汇报道：“她已经在短短一个小时之内，向接近一百个主城公民下达了抓捕命令，并且封锁了三栋大楼，两个商场，一个行政厅……”
　　说到这里，他都不由得停顿了一下，咽了口口水，才道：“而这，还没有结束。”
　　“如今，特清部可以直接调动的武装人员，以及奉命配合她们行动的警卫厅警员，都已经接到了特清部的命令，加入到了对目标的抓捕与审讯、关押隔离工作之中，人手严重不足。”
　　“现在，她已经向上面提交了对于这次异常事件的报告，并请求得到城防部的支援。”
　　“……”
　　“抓了这么多人……”
　　性烈如火的沈部长，在这时候脾气居然奇异的压制了下来，道：“什么原因？”
　　“在她提交的紧急报告上，说的是不明来历的异常污染。”
　　工作人员将一份报告放到了自己手上的文件最上方，方便沈部长随时拿过去翻阅，但口中却在快速而完整的汇报：“所有她现在正在抓捕的人，都被怀疑受到了某种异常污染。”
　　沈部长脸色深沉，一把拿过了文件。
　　工作人员继续汇报：“此事件已经同时发往了苏先生与最高行政厅。”
　　“但如今面临的问题是，因为事发突然，而且这些被抓捕的人中，也有不少都是行政官官员的家属，或是城里各大集团企业的人，现在特清部还没有办法给他们一个解释。”
　　“如今，这些人已经感受到了害怕，通过各种渠道投诉与要求放人。”
　　“行政厅的电话几乎都要被打爆，警卫厅门前也已经有人聚集起来要求放人。”
　　“如果不及时处理，很有可能会造成可怕的后果。”
　　“……”
　　“让他们闭嘴。”
　　沈部长回答的异常坚决：“无论是谁，受到了污染，都照抓不误！”
　　“是……”
　　工作人员咽了口口水，道：“可问题在于，我们……无法证明他们受到了污染。”
　　“嗯？”
　　沈部长猛得抬头，目光落在了他的脸上。
　　……
　　……
　　“组……组长，抓捕的人太多了……”
　　青港主城城心，最繁华的大道上，早就已经赶了过来，与陆辛汇合的陈菁，正紧紧的攥着对讲机，沉默的看着眼前好几处已经引发了恐慌的抓捕场面，眉头紧紧皱到了一起。
　　在她身边，一位全身武装的战士都有些担心：“继续抓捕，就已经超出了我们的权限。”
　　陈菁脸上没有半点表情，只是看向了前面的车。
　　在那辆车里，陆辛正静静的坐在了副驾驶的位置，将所有他看到的人指了出来。
　　这已经不是陈菁自己可以转达的，所以她直接安排了一个信息分析小组，代为记录。
　　只要被他指出来的人，就会立刻抓捕。
　　这本来是一个很合理的工作安排，只是没人想到，需要抓的人这么多……
　　而面对着手下人的担心，陈菁也清楚的意识到了问题重点在哪里。
　　她转过身，低声问道：“对这些被抓捕的异常者，审讯结果怎么样？”
　　“没有结果……”
　　手底下的武装人员道：“所有被抓捕的人，都进行了加急的检测与审讯。但却发现，他们都看不出半点异常，无论是心理，还是精神力量方面的检测，都没有出现超出正常值的波动，也就是说，我们现在抓捕的所有人，都是普通人。而这，也是我们感觉到担心的地方……”
　　“主城的人和卫星城不一样，我们无论是抓捕，还是询问，都起码需要一个理由。”
　　“现在已经有越来越多的人质疑我们为什么要抓人。”
　　“就连行政厅，都已经快承受不住这种压力！”
　　“……”
　　“找不到异常的地方……”
　　陈菁一时沉默，没有多说话。
　　她从一开始，就意识到了问题会出在哪里。
　　包括之前抓捕肖远的后妈陆唯唯开始，就已经发现了这个征兆。陆唯唯没有异常，连最擅长分辨这一块的看门狗都看不出来，但是，陆辛可以看出她的异常，并且在抓捕之后，经过了审讯，也确实发现了陆唯唯曾经接触过疑似与污染事件有关的“神秘许愿事件”。
　　但陆唯唯毕竟只有一个人，而且是刚刚得到了入住主城资格的人。
　　现在，他们面对的是已经抓捕的近百人，而且，还有很多的人，没有抓捕成功。
　　短短两个小时之间，许愿事件，就已经成了可以波及整个主城的大乱。
　　而直到这时，她还没有找到证据。
　　……
　　“对他们有没有接触许愿事件的审讯，得到了什么结果？”
　　陈菁快速而冷静的发问。
　　“审讯出了几个，承认确实曾经接触过类似的许愿事件。”
　　手下人汇报：“但更多的人矢口否认，而且我们也没有足够的人手或是设备，一一验证他们的真伪。甚至现在还有大量的人，根本没有来得及审讯。只凭之前关于神秘许愿事件的调查报告，与现有的几份审讯报告，很难说服行政厅与城防部能够配合我们的工作……”
　　“一来，我特清部能够调动的人，如今大部分都在东海大酒店，负责高级人材培训会议的安保工作。二来，我们也不能再抓了，我们已经影响到了主城的运转，继续抓的话……”
　　他沉默了一下，才道：“有可能会让别人认为我们怀有异心。”
　　“……”
　　陈菁沉默了下来，慢慢道：“城防部怎么说？”
　　“还没有给出答复。”
　　“我知道了。”
　　陈菁轻轻点头，然后向着前方那辆已经停下的车子走了过去。
　　……
　　……
　　“为什么不继续抓了？”
　　这时候的陆辛，正坐在了副驾驶位置，看着前方繁华的街道。
　　他看到，身上有着怪异的人越来越多了。
　　感觉中，自己就好像已经进入了一处恐怖的乐园，满大街都是各种各样的怪物，自己身边虽然有着有不少人，但与这庞大的怪物数量比起来，却少得可怜，根本无法撼动它们。
　　尤其是，在这种混乱的感觉越来越严重时，他意识到车子停了下来。
　　于是，他正在认真的一个一个，把那些人指出来的动作，也就停了下来。
　　……
　　“单兵，还有多少异常者未被抓捕？”
　　陈菁的身影，出现在了副驾驶的外面，目光冷静的看着陆辛。
　　“还有很多，前面那个正在拿着数码相机拍摄抓捕场面的人男生就是一个。”
　　陆辛老老实实的回答，尽量解释的清楚：“而且，随着我们进入城心位置，遇到的人越多，我看到的有异常的人也越来越多。甚至在我现在看到的前方，就有十几个人明显有着这样的问题。这还是第一次有异常出现在我面前，这么多人，这么近，却只是看着他……”
　　陈菁微一沉默，道：“除了看见，你还有没有别的凭证？”
　　陆辛摇头：“没有。”
　　陈菁眉头微微皱了起来，道：“如果只是看见，很难说服其他人。现在我们抓捕的人已经很多，而且无论通过任何一种检测方式，都没有发现他们的异常。所以，现在我想向你确认一下，你现在……对你直接看到的这些身上有异常的人，确定他们受污染的把握有多少？”
　　陆辛似乎有些不解，转头看了陈菁一眼。
　　迎着陈菁那张将所有负面情绪都移除了的脸，他缓缓点头，道：“你们是不相信我吗？”
　　陈菁忽然有些紧张。
　　“我可以理解。”
　　陆辛接着开口，甚至脸上也露出了温的笑容：
　　“最一开始出现家人的时候，我自己也会怀疑，自己是不是出现了幻觉。”
　　“不然的话，别人为什么看不到，只有我能看到？”
　　“现在也是一样。”
　　“如果我看到了他们的异常，但你们却检测不出异常的话，你们会怀疑我也是合理的。”
　　“只是对于你现在问我的问题，我没办法回答。”
　　“……”
　　说着话时，他抬头看向了前方，道：“毕竟，发现异常，并指出他们出来，是我的工作。”
　　“但是相不相信我，可是你们领导的工作啊……”
　　“对不对？”
第二百三十一章 信不信我（一更）
　　陆辛说出这些话说的很平静，甚至显得有些温和。
　　说完了这句话，他就静静的靠在了靠背上，目光平静的看向了前方的人群。
　　人群里有很多怪物，一张张诡异的脸。
　　它们有的看着眼前这混乱的人群，露出了开心的笑容；有的随着被抓捕的人，幸灾乐祸的大叫；也有的露出了警惕的表情，正在鬼鬼崇崇的躲进一些隐秘的角落；还有一些，像是已经发现了这些威胁的源头来自于哪里，伸长了脖子，向着陆辛所在的方向，投来了阴森的目光。
　　但在这时候，陆辛是懒得理会它们的。
　　这种心情很复杂，就是一种没有喜怒，甚至没有起伏的感觉。
　　他只是看着眼前的光怪陆离，仿佛已经置身事外。
　　……
　　……
　　陈菁看着陆辛那张有些萧索的脸，心里生出了一种极为复杂的感觉。
　　最初她过来对陆辛说这个问题，是有些担心。
　　她担心这种不信任的态度，会对陆辛造成不好的情绪影响。
　　但看到了陆辛的反应之后，她忽然意识到，自己想错了。
　　陆辛根本无所谓于自己或是其他人信不信。
　　……
　　这个发现，让她眼睛眯了一下，她忽然转身，大步向前走去。
　　脚下的锋利的高跟鞋，被她踩出了一种清脆而凌厉的声音。
　　她走向的，正是不远处的人行道旁边，一个正拿着数码相机拍摄抓捕画面的年轻人，一边拍他还一边大叫着“我操”“又出啥事了”“这个带劲”“行政厅又搞事了”之类的话。
　　无论从哪个角度看，他都非常的正常。
　　陈菁借由自己的精神力，也无法感应到，他身上存在任务的异常波动。
　　但陆辛却明确的指出了，他有问题。
　　这就是问题的关键。
　　于是，陈菁面无表情的向这个年轻人走了过来，一开始年轻人还没有察觉，甚至有些兴奋的将相机对准了正在走过来的陈菁，望着她那惊人的身材，嘴巴都下意识的张大了开来：
　　“哇，这个女人……”
　　但话还没说完时，他忽然看到一个拳头，直接出现在了相机的画面里，并迅速变大。
　　“呯！”
　　相机被陈菁砸得粉碎，这个年轻人也被她一拳擂倒。
　　满鼻是血的年轻人挣扎着就要爬起来，陈菁却已经一把抓住了他的衣领，将他拉起。
　　眼睛里的瞳孔，变成了血红色：
　　“虽然我刚刚打了你，但你应该可以听出来我的声音很温柔……”
　　“……是的，不要在意那些细节，现在我用的，就是一种温柔的口吻！”
　　“我对你温柔，是因为我喜欢你……”
　　“你一辈子只有这样一个被我喜欢的机会，所以，你是不是应该对我很诚实？”
　　“……”
　　年轻人脸上的表情，从惊恐，变成了色眯眯的样子，又变成了甘愿掏心掏肺的表情。
　　他用力点头：“我发誓，我骗我爸妈的零花钱都不会骗你。”
　　“很好……”
　　陈菁轻声道：“我听说现在城里的人都喜欢玩一个许愿的东西……”
　　“我怎么不知道……”
　　年轻人脸上露出了茫然，喃喃说着。
　　陈菁的眉头顿时皱了起来，慢慢的，温柔的道：“你再想想，挖掘一下深层的记忆……”
　　“你现在需要用这些不为人知的秘密，来讨我的欢心……”
　　“……”
　　这个年轻人的眉头紧紧皱了起来，半晌之后，他忽然眼前一亮，叫道：“我不知道什么许愿，但我知道有一个诅咒游戏，不论你讨厌谁，只要对他进行了诅咒，他就一定会倒楣。”
　　“哈哈，这是真的。”
　　“我之前诅咒了隔壁的老太太，因为她总是投诉我看片时的音响声音太高……”
　　“我不知道是真的还是碰巧，她一个星期后就摔断了腿……”
　　“……”
　　陈菁的瞳孔微微一凝，两轮红月，似乎就变成了一个红色的小点。
　　……
　　……
　　“所有被他们抓起来的人，到目前为止，通过任何检测手段，都没有发现他们身上真的存在什么异常。”
　　“即便是一些突击的审讯，以及特清部给出的说明文件里，也只说明他们与曾经查到的一起代号为‘124——神秘许愿事件’的案例有关。且证实确实有几个人接触了这种事。”
　　“但与他们拿出来的证据相比，他们要做的事，要抓的人，无一不超出了他们的极限。”
　　“某种程度上说，她们现在做的所有事，都是基于一位能力的臆测。”
　　“那位能力者的档案级别很高，但在他的档案调高之前，我就已经留意过他。”
　　“他来自于二号卫星城，疑似拥有多重人格障碍，甚至一定程度的妄想。”
　　“对于他自己说的，可以看到精神怪物的事情，也没有相关实验数据真的可以证明。”
　　“所以，我认为我们无法采信这样一个人的说明……”
　　“即使我们采信了，也很难对青港城的几位先生进行说服！”
　　“……”
　　临时办公室里，沈部长听完了秘书的汇报。
　　然后他忽然转头，看向了秘书：“你说我们无法采信一个疯子的言辞？”
　　秘书微微一怔，点头道：“是的，事情影响太大，所以……”
　　“你认为重点是我们信不信他吗？”
　　沈部长的声音忽然一重，冷声道：“重点是现在青港面临一场大型特殊污染事件！”
　　“已经有人发现了这起污染事件的苗头，而你居然还在犹豫我们要不要做出反应？”
　　“一颗手雷有可能是哑火的，那你就敢拔了拉环抱着它睡觉吗？”
　　“……”
　　秘书一下子瞠目结舌，不知道该怎么回答。
　　也就在这时，一位身穿黑色西装的男子推门而入，点头微笑，沈部长与这间办公室里的人，都知道他是苏先生的贴身秘书，他出现在了这里，就代表着苏先生本人出现在了这里。
　　“苏先生说，他相信沈部长的判断，由你全权处理。”
　　“……”
　　沈部长点了点头，转过身来，开始下令：“抽调三号基地所有人过去，配合特清部抓人。”
　　“从城东废弃工业区，临时开辟一片场地，用来关押隔离那些被抓捕起来的人。”
　　“内部在全城范围内发布一级警报，封锁主城。”
　　“城防部所有能力者与特谴小队出动，划分片区，各守一处，防止异变。”
　　“最后，高墙超频电离子炮启动应急程序启动，调转炮口，对准……”
　　“……主城！”
　　“……”
　　身边的手下人已经听得懵了，好半天才急忙敬礼，大声道：“是！”
　　就连苏先生身边的秘书，都懵了一下，道：“我得再去向苏先生汇报一声。”
　　“这最后一条命令，太吓人了……”
　　“……”
　　“信息分析小组请注意，我已对疑似异变者进行特殊审讯，获得信息如下：
　　一，所有疑似异变者，应该都曾经参与某种许愿、诅咒一类的仪式。
　　二，这种神秘仪式在主城局域网、学校、企业等地各有流传，传播方式多样。
　　三，疑似感染者无明显特征，但须立时隔离，封锁其对外一切通讯方式。”
　　“……”
　　天已经快黑了。
　　临近冬天的季节，似乎天总是黑的特别早。
　　陆辛静静的坐在副驾驶位置上，没有去看其他人的慌乱。
　　他的情绪没有半点起伏，只是静静的坐在那里，看着这个原本留给他的初印象是特别的秩序井然，几乎完全符合他对前文明时代幻想的城市，如今，这个城市正在被怪物占领。
　　但如今，自己只能看着它们占领，因为陆辛一点也没有去强行改变别人的什么想法。
　　他的欲望，或说要求，向来不多。
　　就像他在这时候，并不奢求其他人在这么重要的事情上，完全相信自己。
　　在这时候，一只小手从后面伸了过来。
　　她握住了陆辛的手掌。
　　陆辛转过头去，就看到了一张绝美的面孔，娃娃睁着大大的眼睛，木然的看着自己。
　　陆辛忽然明白，她是在说：“我相信你。”
　　嘴角微微露出了一点笑容，虽然自己并没有感受到什么失落或是气氛。
　　但这样一个人表达她相信自己，感觉也不坏。
　　同样也是在这时候，高跟鞋重重踩在路上的声音响起，陈菁来到了车窗的外面。
　　“单兵，有紧急任务交给你。”
　　望着陈菁那张严肃的脸，陆辛微微一怔，急忙推门下来，面对着领导。
　　“立刻把那些异变者全部找出来，一个不留。”
　　陈菁的话干脆利索，甚至不容置疑。
　　陆辛怔了一下，才反应过来，忙道：“好的。”
　　也不知为什么，明明自己并没有感觉到什么异样的情绪，但脸上却想露出笑容。
　　这可能是，自己并不在乎他们相不相信自己。
　　但他们相信时，自己的心情，也确实会变得更好一些？
　　……
　　……
　　“陈组长，继续抓捕的话，我们的人手……”
　　后面车辆旁边的武装战士听了陈菁的命令，心下也是一凛，但还是问了出来。
　　陈菁转头看向了他，还不等她说话，忽然头顶之上，传来了螺旋桨转动的声音，足有三四架直升机从大楼的后面升了起来，更远处，则可以看到所有的交通灯，同时变成了红色。
　　应急车道上，则有一辆一辆的军车，看起来像黑压压的蚁群，迅速涌了过来。
　　陈菁手里的对讲机发出了一阵电流声，最后是一句简短的汇报：
　　“内部一级应急反应程序已启动，城防部的支援，到了。”
第二百三十二章 神之候选（二更）
　　“出了什么事？”
　　在看到苏先生接了那个电话之后，海上国的第一位老舰长，笑着询问。
　　“没事，只是出了一点小纠纷。”
　　苏先生坐回了原位，笑着解释，道：“我们继续。”
　　这间会议室里的人听了这话，心里都感觉微微的不对味。
　　他们清楚，值得在苏先生接待海上国专家团队的时候，电话专门打到了这里，而且在苏先生的秘书接起来之后，仍然坚持要求苏先生过来听电话的事情，一定不会是什么小纠纷。
　　但苏先生并没有表现出什么焦急之意，可见他还是认为接待专家团队最重要。
　　……
　　“听叶老的意思，似乎对于海上国与联盟合作的事情，比较看重？”
　　苏先生笑着发问，接上了刚才的话题，也转移了众人的注意力。
　　那位海上国的第一位老舰长听了苏先生的话，便也笑着点了下头，继续说道：“就像当年那位从联盟研究院的大楼上跳下来的天才学者留下的遗书中所讲的，精神异变者的出现，必然会给我们所习惯的社会结构、文明秩序，带来无法想象的冲击，我们要做好准备迎接神的到来。”
　　“虽然我和大部分人一样，不喜欢这位有可能会出现的神。”
　　他说到这里，笑了笑，道：“但我也很清楚，他的层次，必然会是超出我们想象的。”
　　苏先生听着，轻轻点头。
　　这位老舰长说的其实是一种共识。
　　现在大部分的高墙城与组织内部，对于精神异变的事情都没有普及，以免引起恐慌。
　　但作为管理者，每个人都很清楚现在面临着什么样的变化。
　　从这些变化，也不难估计出，未来会有什么样的冲击。
　　……
　　“与那些想要成为神的疯子相比，我们普通人能做的，就只有团结。”
　　老舰长说出了自己的见解：“这种团结，又必须是亲密无间，彼此信任的，而不是像现在这样，以城、各势力为营，各自提防，抱有成见。既拼命隐瞒着自己的发现，又努力去挖崛别人的秘密，表面上说着以和为贵，私下里又为了不同的人口、矿产还有培训液打得头破血流。”
　　“……”
　　他的话无情揭露了如今各方势力间的真实处境，顿时让人觉得有些不舒服。
　　这时候，白教授在旁边笑道：“叶老说的不错。”
　　“不过合作的事情，也不必如此悲观，如今很多人都意识到了合作的重要性，三个月前联盟召开的第三次学术交流会议，就分享了很多重要资料，增进了各方对精神异变的了解。”
　　“……”
　　“因为大家同时增进了了解，所以就都迫不及待要进行第二阶段的研究了？”
　　老舰长笑了一声，道：“联盟的这次会议，在我看来，与其说是为了促进了解，还不如说是为了推动竞争。在我看来，这种各城邦为基本，组建联盟的秩序，本来就是畸形的，这只是红月事件之后，大家用来缓冲，并等待文明重建的暂时性选择罢了，弊端大过优势。”
　　“现在，我们需要的，是重新成为一个整体。”
　　“只有那样，才能最有效的集合起我们所有人的力量，发挥出我们的优势。”
　　“……”
　　“呀……”
　　老舰长的话，让会议室里很多人都微微动容。
　　他们似乎没想到，这位老舰长会如此坦白的说出这些话来。
　　更没想到的是，海上国居然会有这样的野心？
　　苏先生微微转头，看向了会议室的窗外，这时候，天色已经临近了傍晚，因为周围几乎没有什么建筑物的缘故，整个东海大饭店，都显得非常安静，似乎连声鸟鸣也听不见。
　　他笑着看向了老舰长，道：“叶老似乎对此很有感触。”
　　老舰长呵呵笑了一声，拿出了一个黑色的袋子，与一个老旧的烟斗，示意了一下。
　　别人都不抽，而且看着他还在挂着吊瓶的身体皱了皱眉头。
　　老舰长便也不与其他人客气，将烟丝塞进了烟锅，慢慢的点燃了，吐出了一口呛人的烟气。
　　然后他轻轻叹道：“感触是当然的了，现在精神上出了问题的人越来越多，有了那些劳什子能力的人也越来越多了，这他娘的，都是一些怪物啊，他们有多可怕，还需要我去说吗？”
　　“老头子我啊，曾经也是雄心万丈的，不服老，月亮刚变红的时候，满世界都是疯子，我不服气，硬是带了几百个人，跑到了海上，再苦再难，三天只喝一口水的时候也有过，但还是活了下来，到了现在，那几百个人已经变成了几十万，这事不值得吹嘘吗？”
　　“后来稳定下来了，我又好几次带人回来，去绞杀那些满地乱跑的疯子，可以说，现在这片大地上，疯子越来越少，甚至于消失，无论怎么说，里面都得算有我一份功劳的……”
　　“可现在呢……”
　　他忽然剧烈的咳了几声，低低的叹了口气，道：“我啊，英雄了一辈子，从来不服输。”
　　“但见到了那些能力者之后，我就感觉力不从心了。”
　　“别的不说，我这后半辈子，都在与枪打交道，摸枪的时候比摸女人都多，打出了数以十万计的子弹，才喂出了一手好枪法……”
　　“可是那些疯子呢，他们摸过枪来，立刻比我打的好。”
　　“我一辈子经历了不知多少大风大浪，说句不好听的，那些愣头青，一个眼神能吓尿。”
　　“但那些能力者呢……”
　　他说着，干裂的嘴唇都颤了一下：“他们一个眼神，就能让人自杀……”
　　……
　　没有人打断他，只是心里也都有些感慨。
　　这位老舰长，现在已经不像是一个成熟的领袖，倒像是一个有些不服老的老人。
　　当然了，如今各方的领袖，本来也有许多，都是普通人出身。
　　“而我说的这些，还只是普通能力者啊……”
　　老舰长一边说着，一边深深感叹：“更何况，还有那种据说是更厉害的s级呢……”
　　“听说，他们都有可以随便毁掉一座城的能力！”
　　说到了这里时，他脸上的感慨，已经变成了明显的恐惧。
　　众人面面相觑，不知道该什么。
　　白教授笑了一下，开口道：“我倒觉得，叶老不必如此悲观。”
　　“能力者确实强大，但他们也是我们的一员，我们没有必要将他们全部视作我们的敌人，这只是一种红月带来的，需要我们去适应与习惯的变化。包括你提到的s级能力者，或许他们真的是那位天才研究员的遗言里，即将出现的神之候选，但也未必没有回缓的余地。”
　　微微一顿，他脸色也变得认真：“我认为，我们现在不应该一昧的害怕，或是悲观。”
　　“我们应该做的，是需要去理解他们，接纳他们，并且引导他们。”
　　“……”
　　白教授说出来的话，让会议室里的所有人都感觉很正常。
　　这本来就是青港一直以为对能力者的态度。
　　但是那位老舰长听了白教授的话，却一下子将目光落在了他的脸上。
　　“这就是你们的问题！”
　　他声音变得有些严厉，态度尖锐，正色道：“你们总是有过多的自信，认为可以控制这些人，甚至驱使他们。但却根本不知道，利用他们这样的人，一旦失去了控制，有多危险……”
　　“我也知道现在各大高墙城，都在招募能力者，甚至通过一些实验解构他们的力量。”
　　他抬了抬头，那张被海风吹得暗红的脸上，露出了一种深沉的表情：
　　“但你们知道，我是怎么来看这种事情的吗？”
　　顿了一下，他才苦笑道：“红月亮出现在天上，把以前的秩序与文明都催毁。”
　　“对现在正忙于适应这个世界，想办法的活下去的我们来说，能力者的出现，就像是一群撒尿活泥巴的小孩，本来该是互相吐口水扯头发的年龄，但却忽然有人将一箱一箱的军火，放在了我们面前，于是，根本不知道生命有多宝贵，子弹威力有多大的小孩子手里，都有了枪。”
　　“那么，当你处于这样一群不知轻重的小孩子中间时，你该怎么保护自己？”
　　“……”
　　他问出这个问题时，表情非常的凝重，认真的看向了面前的苏先生与白教授。
　　很多人在这时候都心情微微一沉，生出了一种不好的预感。
　　窗外的夜色，似乎变得更深沉了。
　　“滋滋……”
　　头顶上的白炽灯，闪动了几下，然后稳定，洒落了苍白的灯光。
　　白教授只是略略皱了一下眉头，没有说话。
　　苏先生则是迎着老舰长的目光看了过去，道：“叶老在一个月之前的传真上说……”
　　“这一次你们过来，是为了和我们交流关于s级能力者的经验？”
　　“那不知你……”
　　“……”
　　“我已经将他带过来了。”
　　迎着苏先生的目光，老舰长平静的笑了一声。
　　然后，他的目光，看向了身后，那位披着红色斗篷的年轻人。
　　“唰唰唰……”
　　随着他的目光看了过去，整个会议室里，忽然就出现了一阵阵紧张的骚动。
第二百三十三章 海上国的答案（三更求月票）
　　望着那个哪怕被人提到，仍然一动不动坐在那里的年轻人，会议室里压力陡升。
　　苏先生脸上没有半分变化，只是微微坐直了身体。
　　这时候，会议室周围的几扇门同时打开，一队队全副武装的战士冲了进来。
　　他们头上都戴着防护罩，配合了新式的武器。
　　不是具体的枪械，而是一种银色的，末端带有奇怪丝线的枪械。
　　虽然他们如今只是进来，没有其他的动作，但会议室里，气氛也一下子变得紧张。
　　与此同时，苏先生的身后小门位置，一个身材高大，穿着皮衣的男人也走了进来。
　　坐在了苏先生身后，妆容精致，正拿着笔作记录的秘书也抬起了头。
　　整间会议室，像是有无形的风刮起，轻轻的碰撞，搅成了一片一片怪异的漩涡。
　　明明窗户关着，但旁边桌案上的文件，却哗啦啦的翻动。
　　……
　　……
　　“不要慌，慌是没有用的。”
　　苏先生向那位扯了他衣角一下的记录秘书说了一句，然后彬彬有礼的看向了老舰长，笑道：
　　“叶老应该知道，随便将s级的能力者带到其他人的地方，是一件很没有礼貌的事情，而且在一个月前你发给我们传真的时候，也并没有提到，你们的专家团队里，有位s级。”
　　老舰长只是呵呵笑了一声，摇了下头，道：“主要是我如果说了，怕你们不答应。”
　　不得不说，这还真是一句老实话。
　　苏先生向老舰长道：“叶老现在可以说出到青港来的真实目的了。”
　　“我是来寻求合作的。”
　　老舰长坦然回答：“还是那句话，如果想要对抗即将到来的剧变，就需要我们合作无间。”
　　“在这么多可以选择结盟的人中间，海上国看中的，就是青港。”
　　“你们有着联盟最先进的新农业生产链，也培育出了最好的野生种，在精神异变方面的研究，在联盟之中也可以排得上前五，所以，海上国回到陆地，最好的选择就是在这里……”
　　“……”
　　白教授打断了他的话，道：“你们回来的愿望，似乎很迫切。”
　　老舰长看了白教授一眼，嘿的笑了一声，道：“是的，因为最早去往了海上，所以我们在那段疯子横行的岁月里，受到的损失最小，不过，也确实出现了一些其他的问题。”
　　“比如说，一种让人不再像人的诅咒？”
　　“……”
　　白教授若有所思，指节轻扣，道：“你是想说，海上国出现了某种退化？”
　　老舰长只是笑着他了一眼，却不再开口。
　　白教授便也只是看了苏先生一眼，没有继续问下去。
　　苏先生则是道：“对于海上国提出的交流合作，我想青港已经表现出了足够的诚意。”
　　老舰长看着他，笑了一声，道：“我刚才说过了，这种程度的合作，明显是不够的。”
　　“我知道如果海上国真的回来了，加入了联盟，甚至是青港，一定会出现一些令人讨厌的龌龊事，大家都是有私心的，所以，除了一方愿意付出极大的代价之外，不可能真正的合作。”
　　“于是，我选择了另外一种合作方式，由海上国来接管青港的一切。”
　　“……”
　　这种荒诞的话语，让会议室里很多人都感受到了一种扭曲感。
　　不知该愤怒，还是觉得可笑。
　　苏先生的脸色并没有什么变化，他十指交叉，轻声道：“你这是在挑起一场战争。”
　　老舰长慢慢的抬头看向了苏先生：“我说的还不够清楚吗？”
　　“这就是一场战争。”
　　“……”
　　直升机的螺旋桨转动声非常的刺耳。
　　时间已经正式进入了夜晚，天气异常的晴朗，所以那一轮缺了一大块的红月，也显得异常的清晰明亮，显得比平时距离这座城市更近。就像挂在高楼后面，伸出手去，就能摸到。
　　陆辛坐在了直升机上，心想原来乘坐直升机是这种感觉。
　　以前还觉得应该挺好玩的，现在才知道……确实挺好玩，就是有点吵。
　　直升机雪亮的射灯光芒扫了下去，能够看到下面位于城东区的一片废墟。
　　那片废墟周围已经连起了长长的警戒线，被一排一排的武装战士拿枪指住。
　　而在废墟之中，则是城防部临时布置出来的关押场地。
　　所有被陆辛指了出来的人，都已经被抓捕，并且驱逐进了这片废墟。
　　但如今，还有很多人没有被抓捕。
　　不是抓捕的人不够，而是所有人都已经躲了起来。
　　哪怕是广播里，一遍一遍的催促着，让城中心所有的市民都来到街上，接受检查，好方便乘坐直升机的陆辛直接将他们挑选出来，但还是有很多人，因为各种原因躲了起来。
　　他们就在这个城市里，但无法很快的将他们与普通人区分开来。
　　“压力疏导与排谴课程的试点，最早就是在城心与城南开始的，如果你们说的……说的那种污染，是从这个课程传出来的，那肯定是以这两个位置为重点，我真的，真的不知道都有谁在玩这些破玩意儿，不过，我也认识几个喜欢这种东西的，已经让他们彼此去打听了……”
　　频道里，刘胖子的声音传了出来，这时候满是焦急，还显得很有诚意：
　　“有些话你们不方便问，问了他们也不说，但我安排的人能问出来……”
　　“不回答就打……”
　　“刚才他们搜出来的那些名单，也都是嫌疑的，只要去抓，肯定没个跑……”
　　“你们看，我都表现的这么好了，事后……”
　　“……”
　　在这场浩大的搜查与抓捕之中，无论是特清部，还是城防部，都已经拿出了极大的努力，所以才能够在短时间内，抓捕了上千人，并送进了隔离区，就连这个刘胖子，也用他自己的方法，帮着找出了大量的嫌疑人名单，只不过，即使是这样，还有很多异变者没有被抓干净。
　　陆辛从直升机俯视下去，就算无法直接看见，也知道还有大量的异变者隐藏在这个城市里。
　　“做到了这一步，已经达到了我们的极限，后面，即使调集大量的士兵与警员去挨家挨户的敲门，也需要大量的时间与精力，所以我们必须承认，短时间内不可能再抓捕更多的异变者！”
　　陈菁的声音，从对讲机里传了出来：“所以，我们现在需要做的有两点：
　　第一，便是提前做好应对大型精神异变事件的准备，这一点城防部已经做了布置与安排。
　　“第二，便是找出这些异变者有可能会产生的威胁，并提前做出针对性的举措……”
　　“单兵，基于目前你是唯一能够看出他们有异样状况的人，这份工作，需要你的配合。”
　　“……”
　　“好的。”
　　陆辛答应了下来，并且向前面那个穿着防护服的驾驶员道：“先落下去吧。”
　　在他的身边，娃娃紧紧的挨着他坐，紧紧的抓着他的胳膊。
　　“她这是因为恐高吗？”
　　陆辛想了想，忽然摇头，她肯定不恐高。
　　第一次见她时，她就是从直升机上跳下来的，这样的人能恐高？
　　不过，就目前局面来说，这似乎不是最重要的问题。
　　他开始思索陈菁所说的话，这些精神出现了异变的人，最终又会出现什么样的变化？
　　……
　　现在，他们都是很正常的。
　　哪怕在自己眼里，他们已经变成了各种各样的怪物。
　　但是这时候，他们还会哭会闹会害怕，保持着自己的理智与思维。
　　这显然不是一种正常的精神异变该有的特征。
　　那么，当真正的异变出现时，他们又会变成什么样子的？
　　这让陆辛想起了肖副总的后妈，某种意义上，也是自己所在公司的老板娘。
　　她是自己第一个亲眼看到的异变者，她的表现是，自己已经出现了异变，但她甚至不知道这种异变，她只是许愿，想让肖副总疯掉，却并不知道，许下这个愿望需要付出的代价。
　　就像她也并不知道自己当时已经长出了另外一颗脑袋。
　　严格来说，肖副总遇到的噩梦事件，始作俑者就是她。
　　当初自己在肖副总身上看到的那种影响他做噩梦的影子，也是她。
　　这说明了，当时起作用的，其实就是她的精神力……
　　事后的她，变得憔悴不堪，萎蘼不振，很有可能就与精神力量的消耗有关。
　　但是，她本身是没有能力的，那么，是谁将能力赋予了她？
　　或者说，是谁，借用她的精神力，施展了能力？
　　而这个人，目的又是什么？
　　……
　　……
　　“所以，现在我们城里的这场混乱，就是你们提前布置的？”
　　同样也是在这时候，东海大酒店的会议室里，苏先生慢慢的询问道。
　　“一些必要的布置而已。”
　　老舰长点头，道：“大家都没有利用能力者参与战争的经验，如果一个控制不好，那肯定会造成特别大的伤亡，所以提前做一些布置，也是为了快些分出胜负，以免死太多人。”
　　“喀！”
　　听着这位老船人的话，有人已经怒不可遏，用力攥紧了手里的枪。
　　空气里像是有一根看不见的弦，在这时候已经绷紧到了极点。
　　苏先生与白教授两人，脸色却还很平静。
　　白教授这时候手里的笔慢慢的在指间转动着，像是在考虑什么。
　　苏先生则是看向了老舰长，道：“所以，这就是叶老你给我们的回答吗？”
　　“当处于一群不了解枪械的威力，但手里却握了枪的小孩中间时……”
　　“……”
　　老舰长知道他明白了自己的意思，笑着点了下头，道：“对。”
　　“为了不被这群不知轻重的小孩子害死……”
　　“我们决定，提前向别人开枪。”
第二百三十四章 抓住他们（一更）
　　“一级警报！”
　　早就在那位老舰长坦然承认，他带过来的红斗篷年轻人，其实是一位s级的能力者的时候，整个东海大酒店旁边的临时指挥安保办公室里，气氛就已经瞬间变得紧张了起来。
　　沈部长大步走回了这间办公室，眉头紧紧的看向了监控画面里的老舰长以及苏先生、白教授等人，最后落在了一个镜头停留的红斗篷年轻人的画面上，眉头紧蹙，低声道：
　　“有多大把握瞬时消灭他？”
　　“……”
　　“三杆重型狙击枪已经瞄准了他，一颗实弹，一颗麻醉弹，一颗特殊子弹。”
　　旁边的工作人员汇报：“三人都有很好的射击条件，有把握击中他。”
　　“但是，因为我们面临的是能力者，所以并不确定，常规意义上的把握有没有用。”
　　一边说着，他一边作出了其他的汇报：“另外，三支特谴小队已经进入会议室里控制局势，他们拿的，都是针对能力者的特殊武器。只是如今苏先生与白教授就在旁边，如果冒险动手，肯定会引发混乱，不确定是不是会影响到他们，而且苏先生也一直没有给出暗示。”
　　“看门狗，造梦师等七位能力者，也分别位于会议室内外的指定位置，随时可以向对方施加影响，但对方毕竟是s级，虽然他们的能力理论上可以制住对手，但是我们……”
　　“我们谁也不知道，他们的能力，能否对付得了s级……”
　　“……”
　　沈部长认真听完了每一个细节，然后做出了决定：“先请苏先生与白教授离开。”
　　“然后能力者先出手。”
　　“另外……”
　　他顿了一下，道：“调整城头超频电离子炮角度，对准东海大酒店。”
　　手下人脸色紧张的有些苍白，但还是用力点了点头。
　　……
　　……
　　“苏先生，请您先离开……”
　　这时候，秘书已经站了起来，手掌按住了苏先生的肩膀。
　　白教授等人身边，同样有人提醒。
　　一直在会议室里静静的抱着枪等待的特谴小队，也将武器举了起来，慢慢逼近。
　　所有的枪口，都指在了海上国的专家团队身上，仿佛控制着局势。
　　但他们的心里，却都很紧张。
　　“不用着急。”
　　但是面对秘书的催促，苏先生却摇了摇头，他也不避着老舰长，直接向秘书道：“当务之急，是先去查一下，在之前的安保工作中，我们有没有漏洞，又该如何及时补救。”
　　“……”
　　说完，他才转向了老舰长，道：
　　“叶老，我听说过你在海上城的事迹，你是一个很了不起的人，所以如果能与你做朋友，我不会表现出对你的不尊重，但现在，既然有关青港的安危，我也没有别的选择了。”
　　目光落向了那位穿着红斗篷的年轻人身上，道：“我不知道你对这位s级能力者有多大的自信，但我希望你可以明白的是，我们青港一直敬畏着能力者的力量，但也不至于因此就乱了手脚，既然你真的想发起一场这样的战争，那么青港也会让你付出足够的代价。”
　　老舰长静静的听着苏先生的话，脸上只有一片平静。
　　他身后位置的红斗篷年轻人，更是沉默着，一动不动，散发着无穷的威力。
　　这时候，整个会议室里的人，都已经紧张到汗毛微竖。
　　仿佛稍微大点的动作，都会引发不可控的混乱。
　　但在这样紧张的氛围中，苏先生却直视着那位老舰长，端坐不动。
　　然后他声音微沉，直接下令：“将他们抓起来。”
　　“什么？”
　　会议室里，所有人都大吃了一惊。
　　他们自然是想将海上国的专家团队抓起来的。
　　但他们想的是，先让苏先生与白教授离开这个会议室再行抓捕。
　　不然对方反扑起来怎么办？
　　万万没想到，苏先生居然就稳稳的坐在这里，当着对方的面，对他们下了命令。
　　就连白教授，这时候坐的也很稳，表情都没什么变化。
　　似乎他与苏先生都明白，如果对方真有s级能力者，那么在自己两个人准备退出时，对方就已经会动手了，所以是不是提前退出，根本没有意义，在能力者面前，都是一样的。
　　躲也没用，所以不躲。
　　……
　　……
　　心里虽然都转过了各种各样的念头，但特谴小队还是立刻持枪上前。
　　迎着这些特谴小队，老舰长脸上没有露出什么惊讶的表情，只是目光有些欣赏。
　　似乎他没想到，苏先生与白教授，到了这时候还能如此平静，从容。
　　“哗啦啦……”
　　特谴小队已经快要走到了面前，但剑拔弩张的几人，却谁也没有动。
　　只是，在枪口快要指到脸上时，那几位跟着老舰长过来的海上国专家团成员，却露出了紧张而激动的表情，他们显然没有老舰长和那位红斗篷年轻人的平静，似乎也没想到面临的会是这样危险的局面，有人身子忽然向下一滚，旋即飞快的伸手进入小腹，准备拔枪。
　　突如其来的变化，顿时让这会议室里出现些微的混乱。
　　尤其是正拿枪指着海上国专家团队的武装战士，立刻就要勾动扳机。
　　“不用开枪。”
　　但也就在这时候，一个声音响了起来。
　　说话的是看门狗，在他说话的时候，周围已经忽然被一种强烈的恐惧气息所包围。
　　那位掏出了枪来的专家团成员，直接就要指向苏先生。
　　但是，他的枪刚刚才拔在手里，就已经感受到了一种无法忍受的恐慌，那种感觉，便像是被一只无形的大手?住了心脏，肾上腺素像是喷泉一样，无穷的涌进了自己脑海。
　　他的大脑被恐惧的情绪占领，甚至忘了自己的动作。
　　已经抓在手里的枪，硬是无法抬起来，反而整个人软软的倒了下来。
　　扑通，扑通……
　　不光是他，其他的四位海上国专家团队成员，也都身不由己的跪了下来，垂下脑袋。
　　可以看到，他们的脸上，有液体滴落。
　　那是被这种恐惧情绪笼罩之后，流出来的泪水鼻涕。
　　其中更有两个，裆里都已经湿了，那是太过惊吓时，流出的另外一种东西。
　　明明都是身经百战，行动果断的专业人士，就连那位负责给老舰长打吊瓶的护士，都可以在她看似纤细的腿上，看到结实流畅的线条。这代表着她训练有素，个人身手绝对不会差。
　　可是在这时候，面对着看门狗的能力，他们却脆弱的如同幼儿，毫无反抗余地。
　　……
　　没有跪下的，只有那位披着红斗篷的苍白男人，和老舰长。
　　那个披着红斗篷的苍白男人，像是完全不受影响，仍然只是垂着头，坐在了椅子上。
　　而老舰长，则已经额头上都曝露出了青筋，他咬着牙，死死的抓着椅子的扶手。
　　乌黑的指甲，都已经刺入了木缝里，断裂，劈开，流出了鲜血。
　　苍老多病的身躯，看起来不堪一击，但唯有腰杆特别的硬。
　　他这时候，硬生生的将自己卡在了座椅上，让自己不要滑到地上，跪下来。
　　只是比较明显的是，他脸上也有着无法形容的惊恐表情。
　　干瘪浑浊的眼眶里，都流出了泪水。
　　“我不会跪下……”
　　他喉咙里往外翻腾着这样的话：
　　“我死都不会跪下，这是老子在能力者面前，唯一可以维护自己尊严的事情！”
　　“……”
　　“不要难为这位老先生了。”
　　苏先生看了一眼看门狗，示意他不必再强迫老舰长。
　　会议室里，也没有人说话，看着这位老舰长硬撑着对抗那种恐惧感的态度，如果不是因为现在他刚刚说出了自己的野心，改变了众人对他的态度，这会是件很让人佩服的事情。
　　看门狗不动声色，也没有什么动作，但那位老舰长却忽然缓过劲来，大口的喘息。
　　这喘息如此厉害，让人怀疑他会不会一口气换不上来。
　　也是在这时候，在白教授轻轻点头的同时，他身后两个人也快速的走上前来。
　　他们的目光，看向的是那位披着红斗篷的年轻人。
　　刚刚在看门狗的能力影响下，他像是完全没有任何反应，身体一动不动。
　　仅是这一表现，就足以证明他与别人不同。
　　安静坐在那里的他，就像是一颗随时会爆炸的炸弹，谁也不知道下一秒会怎样。
　　但是既然已经下令，开始捉拿这些人，也不能不对他动手。
　　向他走了上来的两个人，脸色绷紧，似乎也有着难以形容的紧张。
　　但他们还是大步上前，动作凌厉。
　　一个目光死死的盯住了那个穿着红斗篷的年轻人，另外一个却是动作异常的迅急，几步来到了他的面前，伸脚勾去，便已经将这个年轻人坐的椅子腿踢的断裂，他的身体顿时倾倒。
　　但他却飞快的伸手将其抓住，手里的银光一闪，一个能力抑制器带在了他的脖子上。
　　紧接着，便有一个武装战士上前，将一个防护头盔，戴在了他的脑袋上。
　　见到这一幕，整个会议室里，所有人都微微怔了一下。
　　他们手心里，都已经浸满了汗水。
第二百三十五章 他不想活着（二更求票啦）
　　谁也没想到，抓捕行动居然顺利的异常。
　　在向海上国的专家团队动手时，没有人不感觉紧张。
　　尤其是向那个穿着红色斗篷的年轻人冲过去，给他戴上能力抑制器与防护头盔时，这种担心更是达到了极点，毕竟他是s级能力者，哪怕自己动作再快，也不知道会面临什么。
　　可出人意料的是，那个人也没有半点反应。
　　他任由能力抑制器与头盔戴在头上，任由特殊武器指住了自己的脑袋，都没有半点反应。
　　……
　　……
　　苏先生看了那位s级能力者一眼，也微微皱了一下眉头。
　　然后他看向了老舰长：“所以，你们的计划究竟是什么？”
　　“……”
　　“苏先生，你该走了。”
　　身边的武装人员已经挡在了他的面前，身边有人不停劝着。
　　但苏先生并没有离开的意思，只是看着老舰长。
　　老舰长狠狠喘息了一会，这才从刚才的恐惧情绪中缓过来了一口气。
　　他看了一眼已经被控制住的红斗篷年轻人。
　　他的兜帽，遮住了大半张脸，防护头盔的佩戴，使得他兜帽变得绫乱，露出了大半张脸，看得出来，他很年轻，但脸色却很苍白，始终有种异于常人的沉默，仿佛对一切都毫无兴趣。
　　从各个角度看去，他都像是这一群人里，最虚弱的那个。
　　就连平时行动都要打着吊瓶的老舰长，都像是比他更多了几分精气神。
　　……
　　“之前不是已经答应了，要与你们分享s级能力者的资料吗？”
　　老舰长嘶哑的开口，道：“这个孩子啊，是在我们海上国出生的，他的精神量级，其实并不高，检测了很多次，也达不到一千的高度，但是他的能力，却非常的可怕，我们用了很多月蚀研究院开发的检测仪器，都无法确定他真正的能力是什么，只知道和别人不同。”
　　“海上国也出现过不少精神污染事件，都被他轻而易举的解决了。”
　　“原本，我们也想过要将这个孩子，培养成我们海上国的守护神，可以保护我们的安全，但只可惜，他自身出现了很大的问题，是我们这些人，想尽了办法，也无法帮他解决的。”
　　“……”
　　白教授饶有兴趣的看向了那个年轻人，道：“他出现了什么样的问题？”
　　老舰长沉默了一下，才微微有些无奈的苦笑道：“他不想活着。”
　　“他无时无刻，不在承受着常人难以理解的痛苦，所以，他只有一个愿望。”
　　“那就是可以杀死自己。”
　　“只有死亡了，他才可以让自己的灵魂，回到他口中的……”
　　“……真实家乡。”
　　“……”
　　“真实家乡？”
　　听到了这四个字的时候，周围的陪同人员里，有不少都微微皱了下眉头。
　　精神污染无小事。
　　所以他们都被要求尽可能的了解青港城发生过的精神污染事例，以及其他地方发生的具有较大影响力的精神污染事迹，自然也就知道这个曾经在四号卫星城被连根拔起的神秘组织。
　　因为其敢于将特别行动组成员当作传教对象，所以这个组织也挺有名的。
　　原本，这只是四号卫星城发生的一件小事。
　　但在这四个字也被海上国的老舰长提到时，却禁不住让人心里微微一沉。
　　……
　　……
　　“我们用尽了一切办法，都无法劝他活下去……”
　　在其他人脸上露出了惊恐与疑惑的表情时，老舰长的脸上，也露出了苦笑：“我们正常的道德标准告诉我们，不能随便夺去一个人的性命，而面对他时，我们则发现，一直劝说一个想要死去的人痛苦的活着，似乎也是一件非常不道德的事情，也根本阻止不了。”
　　“我们能做的，就是让他，到一个指定的地方再自杀。”
　　“也算是，为海上国做出一定的贡献……”
　　“……”
　　会议室里，气氛压抑，而又有些诡异。
　　这位老舰长平静的语气，莫名让人感觉极不舒服。
　　一个随时想自杀，而且完全阻止不了的人……
　　尤其是，这还是一位s级能力者！
　　苏先生微微调整了一下坐姿，静静看着老舰长，道：“所以，他准备用生命来袭击青港？”
　　“那么，你们呢？”
　　他的目光看向了老舰长：“你也打算把生命留在这里？”
　　“你看我现在的样子，连最喜欢的烟斗都抽不了了……”
　　老舰长听着苏先生的话，忍不住笑了起来：“我这条命还值钱吗？”
　　苏先生过了一会，才慢慢点了一下头。
　　“所以……”
　　那位老舰长，深深呼了口气，然后用力绷住了自己的呼吸，好让自己说话时，可以更威严一些：“这是一场战争。因为我知道，这样的战争，早晚都会出现，所以我决定亲自参与进来。我这条命，已经不值什么了，我这一次过来，就是想亲眼看一眼自己的杰作……”
　　说着，他看向了那位红斗篷的年轻人，声音还是出现了些微的颤抖：
　　“顺便也看一下，一个真正的神，会是什么样子的……”
　　“……”
　　在他说完了这句话时，窗外忽然微微发红，那是因为随着时间流逝，夜晚终于已经真正的来临，红月占据了窗外大半边的天空，那鲜艳的红色，在夜幕之上如此明显，哪怕屋里亮着灯，也无法阻止红月照进来，然后落在了那个披着红斗篷，垂着脑袋的年轻人身上。
　　他仿佛受到了红月的感应，有些僵硬的转头看向了红月。
　　“我可以解脱了吗？”
　　玻璃头盔下，可以看到他苍白的脸上，露出了进入青港之后的第一个笑容。
　　那是一种真正开心的感觉。
　　说着这句话时，他挺起了胸膛。
　　随着他的动作，周围的枪口皆紧张的向前探了稍许，几乎要指在他的脸上。
　　苏先生与白教授身边的人，更是将他们护在了中间，推攘着将他们带出了会议室，这时候可不能再由着两个老头卖弄那种泰山崩于前而面不改色的气度的时候了，强行带走……
　　不仅他们，老舰长与其随行的人也被架了起来，戴上防护头盔与手铐，飞快拖出会议室。
　　留在了会议室里的，则是包括了看门狗在内的七位能力者。
　　他们同时看向了那个穿着红色斗篷的人。
　　有的能力已经准备发动，也有人已经发动了自己的能力。
　　空气里出现了一丝一丝波动不同，彼此交织而又极为分明的扭曲感。
　　唰啦啦……
　　桌面上的笔记本，被无形的风飞快掀动，声音刺耳。
　　头顶上的白炽灯，一时变得异常的明亮，又瞬间变得黯淡，光线渐次交织着。
　　各种能力，同时笼罩在了那穿着红斗篷的年轻人身上。
　　可是他像是什么也没有感觉到，身体一动不动，只是慢慢仰起了面孔。
　　因为他脖子上戴着能力抑制器，所以这个动作很艰难。
　　但他还是仰了起来，轻轻呼了口气，双手轻轻交叉在胸前，作出了一个拥抱自己的动作。
　　下一刻，他的瞳孔发白，施展了能力。
　　……
　　……
　　“噼噼啪啪……”
　　因为他脖子上已经佩戴了能力抑制器，所以当他施展能力的一瞬间，便忽然有强烈的电流从他脖子处释放了出来，倾刻间将他身体电的抽搐，甚至发出了有些焦糊的味道。
　　他的身子，开始缓缓向后倒下。
　　但奇异的一幕出现，倒下了一个他，却有另外一个它跪在了原地。
　　那是一个半透明的影子，同样也穿着红色的斗篷，有着一张苍白的脸。
　　这个影子与身体分离了开来，脸上露出了愉悦的微笑，然后他缓缓起身，同时开始不停的变大，也变得越来越淡。屋里的白炽灯光开始闪烁不停，电流在电线之间流窜不已。
　　房间里每个人耳中，都感受到了异样的轰鸣，视线变得模糊。
　　有人痛苦的大叫一声，不顾一切的向他开了枪。
　　好几颗特制电浆弹穿过了他的身体，在房间里闪烁起了耀眼的电弧。
　　……
　　……
　　“那是什么？”
　　陆辛忽然回头，看向了青港的东边方向。
　　与此同时，主城之中，很多能力者都感受到了什么，急忙转头看去。
　　无数个人腰间的检测器，忽然都绽放了红色的光芒，并且指针指向的数字，在越来越大。
　　“出了什么事？”
　　他们都有些惊恐不安，傻傻的看向东方，不知道那里有什么。
　　所有人的视野中，都看到了在东海大酒店的方向，有一个影子慢慢站了起来。
　　那个影子，不知道有多高，只能看到，它比三十三层楼的东海大酒店，还要高出了一个脑袋，所以自己可以在这么远的情况下看到，它就像是一尊神像，慢慢站在了大楼旁边。
　　他双手交叉在胸前，看起来虔诚又安静，脑袋上披着红色的斗篷，看不清脸。
　　……
　　“咯咯咯咯……”
　　不远处传来了炒豆子一般的声音。
　　那是在城防部提前布置出来的隔离区域，所有被强制带了进去的异变者。
　　他们身上的怪物，像是被什么吸引，同时看向了高楼方向。
　　因为这个转头的动作，如此生硬，以致于其中很多人，转头的角度超过了180度。
第二百三十六章 红兜帽怪物（三更求票啦！）
　　“他们应该大部分都不是蜘蛛系……”
　　“脖子扭这么狠，不疼吗？”
　　“……”
　　看到了眼前那让人感觉惊悚的画面时，陆辛心里油然生出了这个想法。
　　他也不知为什么，这时候看到了那样怪异而恐怖的画面，他却感受到了一种平静。
　　大概是因为早就发现了这些人身上的问题，又一直在思索这些异变者究竟会出现什么样的变化，所以这时候看到了眼前的画面，心里没出现惊慌，倒有一种找到了答案的感觉。
　　身后的车厢，轻轻被人拉开，娃娃钻出了一颗小脑袋。
　　她似乎也感受到了周围精神力量的浮动变化，有些好奇的向远处看去。
　　她的脸上，同样也没有惊慌。
　　惊慌的是陈菁。
　　她这时候正在这一片隔离区外面，距离陆辛和娃娃所在的车有两百多米的地方。
　　在那一个身形庞大到了极点，几乎可以直接用肉眼看到的东海大酒店旁边的精神怪物出现时，她也留意到，这一片隔离区周围，每三十米安装了一个的检测器，同时发出警报。
　　红灯不停的闪烁，刺耳的警报声连成了一片。
　　很明显，出问题了。
　　这些被强行送进了临时隔离区里的人，都是被陆辛看出了问题，却检测不出问题来的人。
　　她们甚至还有些苦恼，不知道该怎样去证明他们身上的怪异，好在事后进行解释。
　　而到了这时候，她们却是不用检测了。
　　那一连串的精神检测仪，直接就证明了问题。
　　……
　　“所有人……准备……”
　　陈菁握着对讲机，大声喊了出来。
　　声音出口时，她才意识到自己的声音有些颤，于是努力控制了自己，使得自己的声音听起来既冷静，又有力度：“立刻加强防控措施，上报特清部与城防部，连线信息分析小组。”
　　“我要在最短的时间得到他们的逻辑链分析，以及解决方案建议。”
　　“……”
　　同样也是在这时候，当那披着红色斗篷的影子，越来越高，于红月之下显露出来的影像也越来越清晰的时候，被特谴小队强行护送离开的苏先生与白教授，已经乘坐东海大酒店内部的秘密电梯，深入下方百米，进入了一个特别打造的站台，坐进了一辆地底列车之中。
　　“派人审讯老舰长，不惜一切手段，搞明白他究竟在打什么主意。”
　　苏先生坐在了座位的同时，也在冷声吩咐着。
　　说完之后，又像是还有很多话要说，但沉默了好久，却只是忽然咒骂了一声：
　　“他妈的，狗东西，孙子养的棒槌，老不死的海王八……”
　　“……”
　　“出现这样的事情，一点也不意外，早或是晚的问题罢了。”
　　白教授坐在了另一侧的座位上，笑了一声，道：“现在，是考验我们准备工作的时候了。”
　　……
　　……
　　“高墙一、四、七号超频离子炮准备好了没有？”
　　同样的时间，东海大酒店距离并不远的临时作战指挥室内，沈部长一脸的愤怒：
　　“另外，除能力外者，所有无关人员立刻退出，同时派出特别调查小队，把这只怪物的精神量级，污染逻辑，以及究竟该用什么等级的处理方式才能对付它的报告给我交过来。”
　　通过他面前的落地窗，可以清晰的看到这时候距离只在千米之外的东海大酒店，也能够看到那里正有一团扭曲蠕动着的精神力，这是一种之前他们甚至无法想象的强大精神力。
　　空中的红月光芒洒落，他甚至渐渐看清楚了那一团精神力的面貌。
　　而他手下人，这时候已经飞快的收拾起了手边的资料，准备撤退。
　　毕竟那精神力肉眼可见的可怕，千米距离完全无法保证指挥人员的安全。
　　只是在紧密而有序的撤退工作中，也同样有人着急的将沈部长的命令发布了出去，同时不断接收着特谴小队发回来的调查报告，然后向身边愤怒的像头狮子般的沈部长汇报：
　　“调查报告很奇怪，对方的精神量级正在不断的增涨……”
　　“第一份报道交过来时，只有一千左右……”
　　“但第二、三份紧急报告之中，其精神量级已经达到三千，甚至七千……”
　　“照这个速度推算，它在短时间内，就会突破万级。”
　　“……”
　　“万级。”
　　正大步走出临时指挥中心的沈部长停了一下，拳头用力的握紧。
　　然后他神色冰冷的转过身，低声道：“无论是谁的精神量级，都不可能凭空得来……”
　　“他是怎么增涨的？”
　　“……”
　　“从目前来看，它就像是凭空出现的……”
　　足有三位工作人员接收着来自各处的汇报，脸色苍白：“只能猜测，这可能……”
　　“可能与之前被抓捕的异常者有关？”
　　“……”
　　“不论它与谁有关了。”
　　沈部长狠狠一咬牙，道：“一个超过万级的精神怪物出现在青港，这是一场灾难，我要你们立刻计算，究竟需要什么程度的制式电离子炮才能够将它解决？能不能立刻解决？”
　　“理论上讲，十个单位左右的电离子炮可以解决掉它。”
　　“那就给我准备十二个。”
　　沈部长大声吩咐，同时回头看了一眼。
　　红月之下，那东海大酒店的高楼旁边的精神怪物，已经越来越清晰了。
　　甚至可以直接看到他那高大到让人产生窒息感的身形，以及身上披着的红兜帽。
　　红兜帽下，是一张苍白的人脸，与之前让人出现幻觉的精神怪物不同，它几乎没有出现什么不符合人类特征的样貌，但更为让人难以理解的是，沈部长发现自己居然可以直接看到它……
　　“是因为我距离太近了吗？”
　　只是向它看了一眼，就感觉自己的灵魂都像是要被吸走，各种杂念自心底涌了出来。
　　“多准备四个单位吧！”
　　沈部长回头向身边的秘书吩咐：“苏先生他们一离开危险范围，立刻开炮。”
　　“叮零零……”
　　但也就在这时，秘书拿着的无线电话，忽然响了起来。
　　秘书立刻接起，然后递给了沈部长：“是白教授。”
　　“海上国的袭击已经开始了，他们一个多月前就开始布局，现在城里有很多异变者。”
　　白教授在沈部长接过电话的一瞬，立刻说道。
　　沈部长一边大步的走下楼梯，一边道：
　　“已经做出了针对性处理，大部分异变者都被送进了隔离区。”
　　“我现在想知道的是，那个红色的怪物是什么？”
　　“……”
　　“你也可以直接看到？”
　　白教授微一沉默，道：“那是海上国S级能力者自杀之后，留下的精神体。”
　　“你现在打算怎么处理？”
　　“怎么处理？”
　　沈部长的话里，带着怒气与狂躁：“当然是准备高频离子炮，先轰他两下试试！”
　　“打消这个念头。”
　　白教授道：“高频离子炮的运作原理与特谴小队使用的制式武器原理一样，如果可以伤到它，那么之前的特谴小队就已经可以成功消灭它了，可结果证明，对它没有太大作用。”
　　“另外，在不明白其具体逻辑链的情况下，直接动用这种粗暴直接的手段，变数太大。”
　　“……”
　　沈部长听着，脸色有些阴沉：“那如果调整到超频状态呢？”
　　“如果准备二十个单位呢？”
　　“……”
　　白教授都怔了一下，才道：“还没到那种程度，别老是想着轰点什么……”
　　“我已经汇总了这只精神怪物的相关数据，做出了初步的分析，可以得出以下结论：”
　　“1，这只精神怪物是由那位海上国的S级能力者引发，此能力者已经被证实死亡，但其精神力量非但没有消散，反而不停的增涨，如今已经接近万级，却还没有达到极限。”
　　“2，此事件可证实为海上国对青港城进行的一次有预谋自杀式袭击，其目的很有可能是通过这位求死的S级能力者，对青港造成无法估量的打击，为海上国的登陆创造条件。”
　　“3，在不确定这位S级能力者的具体污染逻辑以及海上国在青港的布置有哪些的情况下，选择使用电离子炮这等强行湮灭的方式对付这只精神怪物，很有可能会造成超出我们意料的变化，毕竟，海上国的老舰长，了解青港的防御措施，不可能留下这么大的破绽。”
　　“……”
　　沈部长耐心听完了他的话，在坐进了车厢时，立刻道：“我需要你给出具体的建议。”
　　白教授道：“我的建议有三个，审讯海上国老舰长，等待调查结果，以及……”
　　“考虑启动我提出的那份非常规应急防御计划。”
　　“……”
　　沈部长听了，都微微沉默了一下，低声道：“好。”
　　但看似同意了白教授建议的他，在放下了电话之后，微一犹豫，还是向身边的秘书道：
　　“我还是有些不放心……”
　　“……还是把高频离子炮的能力提高到二十个单位，再随时准备调整为超频状态！”
　　“……”
　　“嗡”“嗡”“嗡”
　　在青港各个职能部门，都已经像是上紧了发条一样运转起来时。
　　正位于城东临时隔离区旁边的陆辛，感受到了一种让人头痛而晕眩的感觉。
　　那是东海大酒店旁边，高达百米的红斗篷精神怪物，它的身体，越来越清晰。
　　有肉眼可见的精神力量波动，不停散发了出来。
　　每散发出来一圈，周围便响起一片人的痛苦叫喊与呻吟。
　　更有很多人，在这精神力量波动散发出来的第一时间，就失魂落魄的跪在了地上。
　　与此同时，隔离区里面，那些本来都在大叫大喊，因为自己受到的不合理待遇而抗议的人，则一个个的变了神色。陆辛看到，他们脸上关于人的表情在消失，但在他们身上，那一只一只的怪物，却一下子有了生动的表情，纷纷变得惊喜而又怪异，急急向前涌来。
　　他们涌向的方向，正是东海大酒店方向。
　　这隔离区里，少说也有上千人，如今拼命向前涌来，就像是一片黑压压的潮水。
　　……
　　“呯”“呯”“呯”
　　在隔离区外拉起了警戒线的武装战士，在他们冲过来时，就开了枪。
　　随着火光喷溅，冲在了前面的人一片片的倒下。
　　但是陆辛留意到，他们在倒下的时候，身上的精神怪物却没有消失，而是继续向前冲来。
　　一边冲，一边与周围人身上的精神怪物厮杀。
　　你抓着我，我扯着你，然后肉体像是黏液，随着厮杀的剧烈，反而渐渐融在了一起。
　　这些人被打死的越快，融合在一起的速度便越快。
　　不仅是他们，在隔离区外面，那一栋栋拔地而起的写字楼，或是商场，或是居民楼里，也同样响起了一声声惨烈而痛苦的嚎叫。他们都是之前躲了起来，没有被抓捕或是驱赶到隔离区的异变者，这时候与隔离区里的人出现了一样的变化，拼命向东海大酒店冲去。
　　因为这种渴望太明显，所以很多人都是直接从楼上跳了下来。
　　就像是在下饺子。
　　而在他们经过的地方，那些不明所以的居民，也都受到了某种异样的影响。
　　有的脸上露出了痛苦的表情，也有的双眼迷茫，仿佛行尸走肉。
　　……
　　“呜……”
　　沉重而响亮的警报声，在整个城市的范围内响了起来。
　　这是针对全城的一级警报。
第二百三十七章 潜意识怪物（一更）
　　全城警报响起的一刻，整个城市里的人动作都放缓了一下。
　　再下一刻，便又继续了自己紧张而忙碌的状态。
　　“哗啦啦……”
　　惊慌失措的居民，在愣了一下神后，开始大步向着周围不同的店铺与地铁口冲去。那些建筑都有一个共同的特点，便是安装了尽可能多的玻璃装饰。有些整个都是由钢化玻璃打造而成，且上面都画着紧急避难的标志。而武装战士、警员、特谴队员等人，也各自表现不同。
　　有的跑去疏散惊慌的人群，有的抱着自己的枪齐步押上，增强着隔离区的封锁线。
　　“紧急避难，紧急避难……”
　　街道广播里，开始传出了一个男性播音员的声音，重复播报着紧急躲避时的注意事项。
　　陆辛看着这街道上的一幕幕，感觉心里非常舒服。
　　他感觉这种混乱中的紧张有序，反而拥有着一种独特的美感。
　　……
　　“单兵听到没有……”
　　“单兵……”
　　“陆辛！立刻对隔离区进行观察，并汇报结果……”
　　直到陈菁的声音有力的在频道之中响起，陆辛才反应了过来。
　　心里顿时有些慌张：
　　看样子，领导很着急，都开始叫自己的真名了……
　　“好。”
　　他立刻答应下来，并且转头向隔离区看去，尽量保持冷静与仔细：
　　“我看到这些异变者，身上都诞生了异样的精神怪物。不过，这些精神怪物都非常弱小，初数估计，他们的量级也就在几十，甚至有可能更低。但是，当身上带有精神怪物的异变者被杀死，或是自己从高处跌下摔死之时，他们身上的精神怪物并不会消失，而是互相结合。”
　　“结合速度很快，精神力量叠加，而且没有观察出上限。”
　　“另外，我不用说，你们也应该察觉了，这些异变者，与酒店旁边的精神怪物有联系。”
　　“那只精神怪物似乎对他们产生了极大的吸引力，让它们不顾一切想冲过去。”
　　“……”
　　“也就是说，击杀这些异变者，反而会加快大型精神怪物的出现？”
　　频道里的陈菁下令：“封锁人员注意，尽量不要击杀，可试用麻醉弹或特殊子弹。”
　　“信息分析小组准备的怎么样了？”
　　“……”
　　频道连通的一个办公室里，正有几十个穿着青色制服，以女性居多的工作人员，正在飞快的敲打着键盘，进行各种信息汇总，她们之中，甚至还有不少人，穿的是平时的便服。
　　有声音不时响起：“海上国老舰长初步审讯口供已经传输过来，1号文件夹。”
　　“四号卫星城真实家乡相关数据已经调取。”
　　“特谴小队调查报告已传输。”
　　“临时隔离区附近能力者单兵观察报告已整理并传输。”
　　“白教授分析报告已传输，立时查阅。”
　　“……”
　　“事发突然，我们对海上国s级能力者了解太小，倒不如将真实家乡作为突破口……”
　　“现在我们需要搞明白的是，真实家乡究竟是什么？”
　　“它与这些能力者之间，又有什么样的关系？”
　　信息分析小组连接的屏幕上，出现了几位特清部研究员的画面，这时候已经有人飞快浏览了各个文件资料，并给出了自己的分析：“早在四号卫星城真实家乡神秘组织覆灭之后，对他们组织成员审问与深度调查，一直都在进行，其关键核心在于：传教士如何出现的？”
　　“他们的能力者，可以驱使两只精神怪物进行传教，害人，但单兵提供的报告之中，又说明这位能力者自身的能力，并不能凭空创造精神怪物，那么，这两只怪物来自哪里？”
　　“……”
　　“之前的分析中，有人提出一个猜想，那两只精神怪物的出现与消失，都违背了某种常理，那么，会不会真的存在另外一个世界，这些精神怪物就是被从那个世界召唤而来？”
　　“胡说八道，什么另外一个世界，你当是写吗？”
　　“……那么，他的能力，是创造精神怪物？”
　　“……”
　　“白教授的信号接进来了。”
　　这时候，周围的墙壁上，一个屏幕闪烁了几下，露出了白教授的影像，看起来他还在地下列车之中，他的身边，还能看到苏先生正在骂骂咧咧，不停的把桌板拍得啪啪作响。
　　“我已经听到你们的分析，但我认为还有不准确的地方。”
　　白教授皱着眉头，不让自己受到他的影响：“创造精神怪物的能力是存在的，但那些能够创造精神怪物的能力者，自身的精神量级都很高，起码也要达到一千以上，另外，被其创造的精神怪物，很难出现在距离能力者极远的地方，尤其不可能提前一个多月出现。”
　　“而且这位海上国的s级能力者，其初始精神量并不高，不符合创造精神怪物的条件。”
　　“……”
　　说着，白教授也屈起指节，轻轻叩了一下自己的眉头，道：
　　“相反的，我倒认为另一个世界的思路有些意思。但我并不认为，那真的是一个世界。”
　　“这另外一个世界，只是一种形而上的概念！”
　　“之前对四号卫星城神秘组织的调查，可以发现受驱使的两只传教士之一，能力是引动人的负面情绪，这像是一种天生的本能，那么，是不是有可能，它们本来就来自于情绪深处？”
　　“所谓的‘真实家乡’，其实就是一个精神世界，类似于，集体潜意识海洋？”
　　“……”
　　信息分析部门里，陷入了一片紧张的安静。
　　夹杂着“唰”“唰”“唰”书写或翻查资料的声音。
　　陈教授第一个反应过来，道：“若照这个逻辑推测，那这位s级能力者的能力，是召唤？”
　　“这些精神怪物，都是由他召唤过来的？”
　　“便如幽灵系能力者，可以在没有身体的情况下，生活在不同人的大脑里，那么，或许也会有一些精神怪物，和他一样生活在人的精神领域，甚至于一种更深层次的地方。”
　　“s级能力者连通的，就是这个地方？”
　　一边说着，他一边将自己手里的笔转成了一朵花，看起来比蜘蛛系还灵巧，飞快总结：
　　“结合这种现象与之前对真实家乡的调查，与许愿及诅咒等仪式相关的异变者身上出现的变化，是不是可以做出这样的推测：”
　　“这位海上国s级能力者，或者说，一切与‘真实家乡’有关的能力者。”
　　“他们的能力，都是借助自身，创造一条裂隙？”
　　“裂隙具体连通哪里，尚未可知，但可以确定，他连接的地方，本来就存在精神怪物。”
　　“这里生活着绝对不只一只精神怪物，所以具体污染逻辑也不会只有一个模式。”
　　“……”
　　有不少人都跟着点头，若非创造，那便只有召唤。
　　一个可以召唤这么多精神怪物出来的能力者，也确实符合s级的评价。
　　“没有这么简单。”
　　白教授还是摇了一下头，道：“若只是召唤，那么这些精神怪物，应该受到他驱使，冲向不同的目的才对，为何如今观察到的，只是所有怪物集体表现出了向他靠近的特性？”
　　“另外，我们需要注意一个问题，这位s级能力者已经死了。”
　　“也就是说，现在的一切都不是由他来主观操纵，死掉的召唤者，也无法影响精神怪物。”
　　“第三，若是他召唤来的，那么他的精神量级，应该相应变弱，而不是增涨。”
　　“……”
　　感觉中最接近真相的一个推测被否决，所有信息部门的人员，心里难免生出一种挫败感。
　　但他们还是强打起精神，压下心里的慌张，继续分析总结。
　　“这些精神怪物来自于类似集体潜意识海洋的结论，可以暂且保留……”
　　“精神怪物由s级能力者召唤而来的可能，暂时抹除……”
　　“那么，这些精神怪物从何而来，它们与海上国能力者的联系又是什么？”
　　“……”
　　“还有另外一种可能。”
　　屏幕里的白教授这时候开口道：“城市里的异变者身上生长出来的精神怪物，与那位海上国s级能力者之间，并没有什么直接的联系。这是另外一种袭击方式。海上国很有可能是掌握了部分关于‘真实家乡’的精神怪物操作方法，并且借此向青港城发动了袭击。”
　　“之前的许愿及诅咒事件，很有可能，就是给这些精神怪物，指出一个方向……”
　　“……或是理解为，许愿及诅咒，都是诱饵，吸引这些精神怪物过来。”
　　“……像是在海面撒下鱼饵，吸引鱼群聚集在一处。”
　　“……”
　　说着，他的语速变快，思路也豁然清晰：“然后，才是这位海上国的s级能力者显示其作用的时候，这些被吸引过来的精神怪物，只是创造了一群异变者，并没有真正的出现在这个城市里，但当这位s级能力者借助自己的死亡施展了能力后，就引动了这些怪物出现。”
　　“就像是海面下的鱼群，集体浮出水面。”
　　“分散在了人群里的精神怪物，一旦真的出现，会将我们的青港城，彻底变成鬼域！”
　　“而这位s级能力者，也可以借着这场混乱，来实现自己的精神量级无限增涨……”
　　“……这是两个彼此配合并互相掩饰的作战计划！”
　　“……”
　　听着白教授的分析，所有人都怔了片刻。
　　旋即，有人开始逆推他的逻辑，也有人开始寻求更多的证据看是否吻合。
　　红月之后的研究者，早就接受了一个原则：无论是多么离谱的猜测，只要可以捋出一条清晰的逻辑链，并与所有收集到的数据与现象相吻合，那么，这个猜测，便代表了真相。
　　……
　　“五分钟时间求证，并给出清理建议。”
　　苏先生凑到了屏幕前，把白教授挤到了一边，脸色沉着，但已经开始不骂脏话，而是恢复了平时的温文尔雅：“现在各处的能力者与特谴队队员，都在等候你们的分析结果。”
第二百三十八章 清理任务开始（二更）
　　“难道，难道就看着这些人发疯吗？”
　　在信息分析部门给出他们的结果之前，整个城市里的混乱，处于一种难以遏止的场面。
　　隔离区周围，不知有多少人被眼前这疯狂的画面，惹得头皮发麻。
　　那些疯了一样，向着隔离区外围冲了过来的人群，这时候都像是完全变了一个人。
　　在普通人的视野之中，他们脸上或是露出了疯狂，或是阴险的表情，完全不顾自己的性命一样涌向前来，也不害怕外面那些武装战士手里的枪械，以及不停将同伴给击倒的子弹。
　　而在陆辛眼里，这些人都是怪物。
　　他已经拿出了自己的左轮枪，借用妹妹的能力，击倒了几只冲到外面的怪物。
　　只可惜，这时候与整个疯狂的隔离区相比，自己的力量太弱小了。
　　这种弱小不是力量上，而是数量上，就像是面对着蚁群。
　　而对整个城中心，那些从各个地方冲了过来，奔向东海大酒店的人比，更有些力不从心。
　　这种混乱，一旦开始，便给人一种无法阻止的感觉。
　　这时候，心里无比焦急，但他们也只能暂且忍耐。
　　面对这样突发而且大型的特殊污染事件，杀戮一向都不是最好的清理方式。
　　而且，经常因为杀戮而引发一些不必要的变数。
　　因此，在寻找到这些污染的基础逻辑链之前，他们所能做的，就是稳定局面。
　　胜负的关键，更多在于平时的准备，以及对各方面资料的分析掌握。
　　……
　　……
　　空中，红月越来越大，仿佛与大地的距离在拉近。
　　本来这一日，并非月圆的时候，但那月亮上缺了的一块，仿佛在被补齐。
　　人们眼中的月亮，正在越来越满。
　　在这时候，青港仿佛真的变成了鬼域，混乱与恐慌，成了她的基调。
　　身后东海大酒店方向，那只俯视着青港主城的红斗篷怪物，也给人一种活了过来的感觉。
　　它仿佛微微抬起了头，漠然的眼神，盯住了青港。
　　同样也是在这时候，不知有多少青港的百姓在慌乱之中抬头，然后整个人僵住。
　　他们都清楚的看到了那红斗篷的精神怪物。
　　对无数的人来说，这都是第一次，清晰的看到了精神怪物的真正样子。
　　而这视觉上的冲击，让无数人心里产生了极度的恐慌，甚至想朝着那个方向跪拜下去。
　　那样庞大的身躯，给人带来心理冲击的形象，让人想到了一件事：
　　神之降临！
　　……
　　……
　　隔离区旁边，正帮着拉起了封锁线的武装战士，时不时的开两枪，尽量阻止那些异变者靠近封锁线的陆辛，也受到了影响，下意识转头看向了那只精神怪物，感觉有些不爽。
　　在他身边，娃娃不知什么时候凑了过来，同样也抬头看向了那只精神怪物。
　　陆辛皱眉，她也皱眉。
　　陆辛脸上有着自己都没有察觉的不爽表情，她也跟着露出了这种表情。
　　他们两个静静的看着那只精神怪物。
　　还幅度微小的同时歪了歪脑袋。
　　很难形容这时候心里的感觉，那就像是一种虽然无怨无仇，但就是无法对其抱有善意的感觉，陆辛心里有着清晰的不喜欢对方的感觉，但同样也很确定，自己现在还有些看不明白对方，那只红斗篷精神怪物身上散发出来的精神波动，让他心里感觉厌恶又不耐烦……
　　但是，对方的可怕，也让他心里感觉到了警惕。
　　两种不同的情绪，出现在了陆辛的身上，身边的隔离区，异变者们的疯狂逼近，已经使得封锁线的压力极大，而远处红斗篷精神怪物，又像是在将它们的疯狂，推向更高的程度。
　　……
　　……
　　“所有人听令。”
　　也就在这时候，忽然频道里，响起了陈菁那冷静，却有力度的声音。
　　这声音里，有着掩饰不住的轻松。
　　“信息分析部门已经给出行动建议，现在正式开始清理工作。”
　　她像是已经得到了相关的命令，声音里再也没有了半点的犹豫，大声道：“隔离区外封锁人员注意，全部后退三十米，同时检测防护头盔，开启视野扰乱模式，等待下一步命令。”
　　“特别行动组全体成员，进入频道等候命令，准备开始清理任务。”
　　“……”
　　“唰！”
　　在听到了陈菁的话时，陆辛立刻从袋子里取出了摄像头，佩戴在胸前，与此同时，他一直开启的频道里，经过了些许的电流杂音，旋即一个熟悉的声音响起：“信息分析小组接入。”
　　“单兵先生，在吗？”
　　“……”
　　“我在的。”
　　陆辛听到了这个声音，心里莫名的一缓，反应了过来。
　　忙轻声回答，心里多少感觉有一点点复杂。
　　站在了他旁边的娃娃，似乎也察觉到了陆辛的情绪变化，转头看了他一眼。
　　陆辛下意识的侧过了身，离娃娃远些，手捂住了耳机。
　　在频道里，韩冰的声音也稍稍沉默了一下，然后笑道：“晚上好，单兵先生。”
　　“你也晚上好……”
　　陆辛有些生硬的回答了一句，又忍不住道：“这一次的会议……”
　　“我知道呢……”
　　韩冰笑着打断了他的话，声音轻松的道：“单兵先生被临时委派了一个重要的任务，所以没能见上面，挺遗憾的。不过，现在我们最主要的就是解决这起海上国发起的精神污染袭击，等到这件事情了结，希望我有机会请单兵先生吃顿饭呢，毕竟这可是在主城呀……”
　　“我多多少少也要尽些地主之谊嘛！”
　　“……”
　　韩冰的话，一下子让陆辛的心情，变得轻快了起来。
　　他点了点头，笑道：“好的。”
　　感觉到了陆辛的情绪变好，娃娃在一边也跟着露出了浅浅的笑容。
　　……
　　“叙旧见同事请客吃饭的事情，还是过一会再说吧！”
　　虽然韩冰上线，即将接替陈菁来与陆辛提供信息分析支持，但陈菁还没有退出这个频道。
　　所以，她自然也听到了陆辛与韩冰的对话。
　　当她将一系列的工作任务布置了下去之后，声音立刻在频道里响了起来：
　　“单兵，现在我需要执行一个任务。”
　　陆辛立刻点了点头，调整好了状态，道：“好。”
　　他知道青港正面临一场可怕的特殊污染袭击，也知道清理这些污染是自己的工作。
　　尤其是，旁边的隔离区里，那些异变者，在这时候都已经变得极为狂暴。
　　刚刚的开火，其实只在一定程度上拖缓了他们的速度。
　　之所以到这时候他们还没有冲出隔离区来，是因为它们在彼此吞噬，自己拖缓了自己。
　　但就算是这样，还是已经冲到了隔离区的边缘。
　　无论如何，都到了要出手的时候了。
　　然后他就听见频道里的陈菁道：“你的任务是：请求娃娃出手。”
第二百三十九章 进击的娃娃（三更求月票）
　　“啊？”
　　陆辛多少有些意外，没想到陈菁说的，是让娃娃出手。
　　而且，是让自己，来要求娃娃出手。
　　陈菁说话异常的清晰，语速虽然在焦急的时候很快，但每一个吐字都很清晰：
　　“针对海上国带来的特殊污染类袭击，白教授与信息分析总部的人已经做出了对其逻辑链与污染形态的初步分析，确定如今这些分散于城市里的异变者，是这次袭击的重要部分。”
　　“如今我们需要做的，就是将这些隔离区的异变者冲击问题解决，免生后患。”
　　“娃娃有能力控制这样大型的混乱场面。”
　　“但我接下来要说的，问题比较复杂，不确定直接向娃娃提出请求，她是否能理解。”
　　“所以，我需要你来向娃娃提出请求。”
　　“……”
　　陆辛听明白了陈菁的话，立刻点头：“好的。”
　　“其一，便是让娃娃控制住这片隔离区里的人，让他们不要试图冲击。”
　　陈菁说的很快，而且很仔细。
　　因为事关重大，她说的不够仔细，便不确定陆辛能否完成准确的转达：
　　“根据信息分析部门的报告：”
　　“这些异变者的目的，很有可能是造成对其他人的污染，扩大污染面积与数量。”
　　“海上国通过散发许愿仪式与诅咒链接等方法，悄悄在青港城制作了大量的异变者，这样的异变者，藏于人群，异变之前，常规手段很难发觉，所以才只有你可以发现它们。”
　　“在海上国的S级能力者施加了影响时，这些精神怪物，就会真的苏醒。”
　　“苏醒之后的它们，会被海上国的S级能力者，代号‘红衣使徒’的精神怪物所吸引。”
　　“呈现出两个特点，一种是不顾一切，冲向‘红衣使徒’。第二种，则是在冲向‘红衣使徒’的过程中，沿途污染所有被他们遇到，或是接近了他们一定范围内的青港城居民。”
　　“他们原本隐藏在青港普通人之中，一旦异变，会最大程度的造成污染的蔓延。”
　　“因为我们及时做出了反应，所以将大部分的异变者，都提前送进了隔离区，因此避免了大面积污染的出现。但是，这也造成了隔离区成为了精神怪物的大量集中地。”
　　“一旦被这些精神怪物冲了出来，将会对整个城市造成威胁。”
　　“其威胁程度，甚至已经超出了‘红衣使徒’。”
　　说到这里，她声音变得沉重：“所以，一定要让娃娃，控制住这些隔离区里的异变者。”
　　“其二，便是让娃娃引动这些人身体里的精神力量，消灭正在成形的精神怪物。”
　　“这些精神怪物与‘红衣使徒’的接触，有可能引发可怕的量变……”
　　“阻止了它们的接触，便等于斩断‘红衣使徒’的部分逻辑链！”
　　“……”
　　“这样的话……”
　　在这样详细的描述下，陆辛很快领会了陈菁的意思。
　　立刻转头看向了娃娃，迎着他的目光，娃娃也一下子抬起了头。
　　“你能够控制住这些人，不要乱跑吗？”
　　陆辛努力的让自己的话便于理解，还指了一下隔离区里的人群。
　　娃娃顺着他指的方向看了过去，轻轻点了一下头。
　　陆辛又道：“现在他们身上，有很多怪物，就是那些污染源，正在融合，变大……”
　　五指向下，比划了一下怪物向前跑的姿势，又道：“你能够消灭他们吗？”
　　娃娃的眼睛微微有了焦点，看向了一处。
　　通过这样的焦点，很难分清楚她正在看的是什么。
　　但陆辛却循着她的目光，一下子就明白了，她这时候在看一条长着人脸的蛇。
　　那条蛇，有些像当初陆辛在肖远的后妈身上看到的，本来是由一条脊椎，和一张人脸构成，但如今，这条蛇已经融合了很多其他人的精神力，因此看起来，更像是身上镶嵌了一张张脸的蟒蛇。
　　于是陆辛知道娃娃的理解是正确的，点头道：“就是它们。”
　　“可以做到吗？”
　　“……”
　　娃娃脸上露出了笑容，用力点了下头：“可以。”
　　清清脆脆，而且自然。
　　“又是一次回答……”
　　频道里的韩冰与陈菁，都听到了娃娃的声音，心情都微微一动。
　　陆辛倒没有留意到她们的这个反应，只是松了口气，向娃娃道：“开始吧。”
　　娃娃用力点了一下头，抬头看向前方，同时身体轻轻浮了起来。
　　她穿着黑色的厚重裙子，裙边仿佛被无形的风撩动，摇摆的非常好看，而在她的眼睛里，有两片透明的隐形眼镜飞了出来，像是被一只无形的手托着，轻轻送到了陆辛的身边。
　　陆辛微微一怔，才伸手接住，握在了手心里。
　　然后他就发现，摘掉了隐形眼睛的娃娃，眼睛在这时候显得非常的明亮。
　　平时她的眼睛时常显得虚无而漠然，没有焦点，也没有灵魂。
　　但在这时候，却能从她的眼睛里感受到很多。
　　若非要用一种形容的话，那就是，似乎可以在她的眼睛里，看到这个世界的倒影……
　　“呼……”
　　一阵风旋转着飞过。
　　娃娃飞到了三四米的高度，手里的伞向上掀起，她的脸显露在了人前。
　　她的眼睛，同样也看向了隔离区。
　　有看不见的力量，像是潮水一般向前蔓延了出去，几秒间就覆盖了整个隔离区。
　　娃娃的头上，一个红色发卡开始闪烁红光，有轻灵的音乐声响起。
　　这似乎是一部动画片里的歌曲，非常动人。
　　而这，也是娃娃的精神力量波动，已经超过了某种程度的表现。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　充满了混乱与嘈杂，甚至是一些不像是人声的嚎叫声的隔离区，瞬间安静了下来。
　　本来隔离区里不论说是怪物也好，人也好，正在疯狂的向外面涌了过来。
　　但在这时候，却同时停下了脚步，像是被按了暂停键。
　　所有的人，都呆呆的抬起头来，看着隔离区外面，那个飘在了空中的女孩。
　　有的人眼睛越来越亮，有的人手掌轻轻发抖，有的喉结在滚动。
　　陆辛仔细向里面看去，看到那些存在于这些人的头顶，各种各样的精神怪物，也有相当一部分受到了影响，像是一下子被惊动，有的困惑，有的则显得更为暴戾扭曲，目光阴森。
　　“嗡……”
　　也就在这一片混乱，瞬间变得安静时。
　　远处的东海大酒店方向，那一个俯瞰着整个青港的红斗篷人形怪物身前，散发了波动。
　　它散发出来的波动，像是引动了某种变化。
　　那些稍稍变得呆滞的精神怪物，忽然一只一只的清醒了过来。
　　它们散发出了无形的吼叫，然后拼命的向前爬来。
　　最初它们是在那些人的身上，借由那些人的奔跑来实现移动，但如今，却有很多，直接脱离了人体，像是踩在了隔离区里密密麻麻的人头上，争相的向前爬来，争先恐后一般。
　　红色的月光下，这像是一片怪物的浪潮。
　　无法计数的大小精神怪物，露出了各种不同的表情，涌向了漂在半空中的女孩。
　　能够直接看到这些怪物的陆辛，忍不住皱眉，向前走出了一步。
　　自己是队长，得护住组员。
　　但是在他走出了一步之后，半空中的女孩，忽然也轻轻向前漂浮了一小段。
　　陆辛怔了一下之后才明白，她是在保护自己。
　　这个员工挺好的……
　　……
　　……
　　通过摄像头看着现场的韩冰，与不远处拿着对讲机，站在了一辆吉普车顶端的陈菁，看不见精神怪物但她们也可以借着红色的月光，看到隔离区上空，空气已经扭曲的不成样子。
　　不时有泥砂、废弃的机械，水汞等等，莫名其妙就扭曲了起来，或是直接碎裂。
　　这让她们的心一下子提到了嗓子眼。
　　倒是周围的特谴小队，因为打开了视野扰乱模式，以免看到娃娃，并不知道这里的变化。
　　……
　　……
　　面对着隔离区里涌过来的精神怪物，娃娃的脸上没有露出什么表情。
　　她不知道能不能看见精神怪物，但起码也会感受到正有一团团污染源向自己靠近。
　　可她还是原来的表情，只是轻轻将伞收了起来。
　　在她做出这个收伞的动作时，隔离区里，忽然有一层一层的无形力量，飞快的向着她汇聚。这种汇聚的速度极为可怕，让她的周围，一下子就充满了各种扭曲的压力。
　　就连陆辛也感受到了这种压力，微微惊讶的抬头，看向了空中的女孩。
　　这时候，那个女孩正将手里的伞指向了前方，目光注视着向自己涌过来的污染源。
　　然后，她忽然将伞打开。
　　“嘭。”
　　伞面张开，发出了一声沉闷的声响。
　　随着这个动作，她身体周围凝聚的那无穷的精神力量，同时向前弹射了出去。
　　像是一片潮水，对上了另一片潮水。
　　在陆辛的视野中，只看到一片明亮的光辉，冲到了那些精神怪物的面前，然后摧枯拉朽一般的淹没了过去，没有半点的阻滞。被这些光辉淹没的精神怪物，则忽然间停在了原地，有的脸上露出了惊恐的表情，有的还只是一片茫然。半晌之后，它们轰然间倒塌下去。
　　身体一点点被冲击成了极细微的碎片，然后一点点飞散在红月的光芒下。
　　渣都不剩。
第二百四十章 非常规应急防御计划（四更求月票）
　　“这就解决了？”
　　望着面前的隔离区，陆辛也有片刻的惊讶。
　　面对隔离区里出现的那一只只的怪物，他也会感觉有些头疼。
　　因为对方不论强与不强，数量摆在了那里。
　　就算是妹妹过来帮着自己，恐怕解决起来也要花费一点儿时间。
　　或许不说妹妹，哪怕是父亲出来了，一只一只的砸死这些怪物，也是需要点时间的吧……
　　不仅需要，而且大概也无法保证不会被这些怪物逃脱。
　　倒是妈妈会怎么样，陆辛也不清楚，他对妈妈的了解最少。
　　而如今，娃娃解决这些精神怪物，就这么简单？
　　伞一收，一放，完了？
　　……
　　……
　　在陆辛觉得有些诧异的时候，娃娃已经从空中落了下来，向自己露出了一个笑容。
　　这种笑容，很明亮，而且显得很开心。
　　她再次用伞遮住了自己的脸，以免被别人看到，只向陆辛露出笑容。
　　“虽然你现在笑的这么甜这么乖，但我已经看到了你凶残的一面……”
　　“……确实是个很厉害的打手！”
　　陆辛看着娃娃，心里暗暗想着。
　　同时，他也对娃娃的能力有了一个印象。
　　她清理掉那些精神怪物的方法，简单的令人发指。
　　她根本就是将周围的精神力量借过来，然后借着开伞的动作，将其释放出去而已。
　　若不是陆辛提前就对她有了部分的了解，甚至都无法从这个过程里面，判断出她真正的能力是什么。
　　“娃娃做得很好。”
　　陈菁也是过了一会之后，才称赞了一声，不知道她刚才是不是也在发懵。
　　“单兵，确定隔离区内，还没有异变者残留……”
　　“没有了。”
　　陆辛看了一眼，很确定的点了点头。
　　真的是很干净啊……
　　陈菁听了这些话，才大步冲向了隔离区，向里面看去。
　　只见隔离区里，大部分之前被隔离的人，都正处于一片茫然之中。
　　确定了他们没有随着精神怪物，一起化作碎末，她微微放心。
　　她明白娃娃做到这一点的原理。
　　根据白教授的推测，这些精神怪物，其实是在借助这些异变者的精神力显露。
　　也就是说，它们只是藏在了这些异变者的身体里，所以彻底异变前，甚至发现不了。
　　娃娃，则是借用了他们的部分精神力，将这些精神怪物粉碎。
　　某种程度上，这等于以其人之道，还治其人之身。
　　现在，精神怪物解决，这些人活了下来，自然是好事。
　　毕竟隔离区里，如今有着上千人。
　　或许以整个青港主城的人口基数来讲，这个数字并不算高，但一下子全部殒命的话，也会造成特别大的影响。尤其是，娃娃亲手做了这件事，更不知道她会不会因为这些人，影响到自身的状态。
　　不过，虽然他们活了下来，但后遗症是免不了的。
　　精神力损失的太严重了，而且是之前许愿与诅咒时，受到的影响越深的，损失越严重。
　　可以想到，他们将来恢复的可能性越小，但这也是没有办法的事情。
　　……
　　……
　　“特谴队可以关闭视野干扰。”
　　“重新拉起封锁线，并对剩下的人进行检测。”
　　“支援小队入场，确定隔离区里，有无精神怪物残留！”
　　“……”
　　陈菁大声指挥着，然后向频道里说道：“单兵，事情还没有结束。”
　　陆辛点了点头，道：“我知道。”
　　东海大酒店那里，穿着红斗篷的巨大精神怪物，仍然在俯瞰着这座城市。
　　而在城中心的其他地方，也不时有混乱的声音传来，那是之前没有被揪出来的异变者。
　　他们想必同样也诞生了精神怪物，只是不知已经造成了什么样的混乱。
　　如果说，海上国对青港的威胁，一是来自于异变者，二是来自于那只“红衣使徒”的话。
　　那么，娃娃解决掉的，也只是大部分异变者的威胁。
　　现在剩下的威胁还有两种：
　　一种是那些之前没有被抓捕，如今仍然散落在这个城市里的精神怪物。
　　另一种，就是“红衣使徒”本身。
　　……
　　“如今出现在主城里，主要是城心位置，各种精神怪物很多，但城防部在下午接到了我们的通知之后，就已经做出了安排，想必在这时候，各位能力者，都已经开始了清理工作。”
　　陈菁一边说着，一边向陆辛走来，频道里的声音一直没有停止。
　　“我要对你说的，是那位海上国的S级能力者。”
　　“……”
　　陆辛听了这话，微微有些诧然，抬头看向了那个比三十三层楼还高的精神怪物。
　　它自从出现之后，还没有真正的搞破坏，只是每隔一分钟左右，就会散发一股强烈的精神辐射，这种精神辐射，会让人感觉头疼，晕眩，下意识的对他产生一种敬畏的恐惧心理。
　　而且陆辛能感觉到，它的精神量级很高。
　　这时候，陈菁问了出来：“你有把握清理掉它吗？”
　　听着这个问题，陆辛有些讶然，然后，他慢慢的摇了一下头。
　　“不好清理的。”
　　他慢慢的说着，脸色有些为难：“太危险了。”
　　陈菁听了，心里微微一沉。
　　“……”
　　“怎么解决那只怪物，还是让娃娃出手吗？”
　　同样也是在这时候，沈部长、苏先生、白教授几人已经见了面。
　　因为听到了隔离区问题解决的问题，他们的心情也微微有些松缓，但是有那样一个沉默而可怕的精神怪物俯视着青港，却让他们无法真正的放松起来，只考虑该怎么解决。
　　“我不建议让娃娃出手，理由和阻止你使用等离子电浆炮一样。”
　　白教授直接否决了沈部长的话，道：“无论是之前从那位老舰长口中强行审讯得出来的结果，还是现在那些冒死靠近了代号为‘红衣使徒’的污染源去进行调查的特谴小队发回来的报告，都让我意识到这只精神怪物肯定与别的精神怪物不一样，不是常规手段可以解决。”
　　顿了一下，他才道：“你们知不知道，它现在的精神量级有多高？”
　　苏先生与沈部长，都有些紧张的看了过来。
　　白教授扬起了手里的电子屏幕：“已经超过了两万，直逼三万！”
　　“什么？”
　　苏先生与沈部长都有些慌，意志再坚强，这时候也有些绷不住。
　　“精神量级不会凭空得来，它为什么会这么高？”
　　苏先生下意识的就问出了一个问题。
　　“信息分析小组正在对各方面汇总的数据进行比对，应该很快就会有结果。”
　　白教授道：“而我现在能做的，就只有猜测……”
　　“你们有没有想过，为什么老舰长这么笃定，只凭这样一个S级能力者，就可以真正的让青港大伤元气，给他们海上国登陆创造条件，又为什么认为青港对付不了这只精神怪物？”
　　“……”
　　顿了一下，他才继续道：“每一位S级能力者，都有可以称之为‘无解’的地方。”
　　“虽然信息分析小组的数据比对还没有交过来，但从部分的数据对比，以及他出现的形式，已经让我有了一点猜测，如果我没猜错的话……这只精神怪物，拥有着可以吸引其他精神怪物向他靠近的特性，并且会以一定的频率，向周围释放着意义不明的精神冲击波。”
　　“特谴小队已经近距离观察到，有精神怪物靠近它，并且被它吞噬，壮大了自己。”
　　“那么，是不是可以推测，它的能力，就是吞噬其他的精神怪物？”
　　“思路延伸出来，是不是说，它甚至可以吞噬其他人的精神力？”
　　“……”
　　在苏先生与沈部长努力进行理解的表情里，白教授尽量放缓了语调：
　　“你们没有发现吗？我们都可以清晰的看到那只精神怪物。”
　　“这是一种很罕见的现象，可以就此作出推论：”
　　“就在我们看向它的时候，我们的精神力，就已经有一部分被它吞噬。”
　　“而这，也是它精神量级增涨这么快的原因。”
　　“只要看向了它，或是靠近了它，精神力量就会成为它的一部分。”
　　“所以，它现在那已经快要超过三万的精神力，其实一部分是来自于精神怪物，另一部分，或者说，其中最为重要的部分，就是来自于青港，来自于我们，看到它的每个人……”
　　“这种能力与娃娃类似，但并非精神力的借取，而是吞噬。”
　　“另外，这种吞噬初期并不明显，又因为城里的混乱与压力，所以我们很难察觉到。”
　　“但如果，我们真的使用了等离子电浆炮向它攻击，或是让娃娃这样精神力量强大的能力者向它攻击的话，后果便会很危险。高频离子炮的原理，乃是调整频波，形成一种类似于精神力量的冲击，效果相当于强大的精神量级转化成念力，对精神怪物进行攻击。”
　　“频波的不同，便会造成攻击力量的削弱，甚至壮大。”
　　“所以，老舰长才确信这只怪物可以对抗，甚至免疫高频离子炮的攻击。”
　　“娃娃使用借来的精神力量向他进攻的话，则有可能被它吞噬，反而壮大了它。”
　　说到这里，他轻轻打了个响指，道：“这才是海上国最阴险的地方。”
　　“我们的攻击，只会壮大这个污染源。”
　　“……”
　　听到了白教授的分析，苏先生脸沉了下来，忽然道：“还有另外一个歹毒的地方，如果我们没有提前察觉它的这一特性，那么即使最后我们解决了这个污染源，青港城也已经有大量的人被它吞噬了精神力，这样造成的后果，就是大量的人，同时陷入不可抑止的抑郁之中。”
　　“极有可能出现的后果便是……”
　　他顿了一下，才咬牙道：“大量的居民，甚至是军队，集体自杀！”
　　“王八蛋，我操他……”
　　沈部长下意识的大骂了出来，但还是中途忍住，因为这时候的咒骂，没有意义。
　　他只是忽然看向了白教授：“有什么建议？”
　　“滴滴！”
　　这时候，白教授手里的电子屏幕亮起，有文件传递过来。
　　但白教授只是扫了一眼，便已关闭，道：“信息分析小组的对比结果，证实了我的猜测。”
　　“而事情既然走到了这一步的话……”
　　他看向了苏先生，道：“我现在正式申请，启动我提出来的那个非常规应急防御计划。”
　　苏先生微一沉默，道：“我们准备好了吗？”
　　白教授没有立刻回答。
　　苏先生又有些犹豫的，不确定的道：“主要是，单兵准备好了吗？”
第二百四十一章 第二阶段执行（一更）
　　“咕……”
　　一种绷直的电线从空中断裂时划过风声的声音。
　　虚无，且带了一种具有神秘感。
　　又有一道精神力量的辐射扩散了出来，一路延向城市里的各个方向。
　　这种精神力量的辐射，蔓延过了整个城市，穿过了墙壁，钢铁，人体，只有一些玻璃制品，才能勉强抵挡住它。每一次辐射波动的声音响起，这种辐射都会不停的向着远方蔓延，从东海大酒店的位置，一路向远处扩散，直到主城的边缘，辐射力量才渐渐变弱并消失。
　　被这种辐射影响到的人，都下意识的抬头向红斗篷怪物看了过来。
　　初时，只是一种好奇又惊恐的感觉，想看看是什么。
　　看得久了之后，便会觉得那红斗篷怪物在自己的视野里变得越来越清晰。
　　对很多人，甚至包括了一部分特谴小队队员和能力者而言，这都是第一次看清精神怪物。
　　很多人看精神怪物，就只是一团扭曲混乱的精神力。
　　只能通过空气的扭曲确定它的存在。
　　这只能够直接看到的精神怪物，自然吸引着人一直下意识的看它。
　　这种吸引力并不强烈，但反而因此更让人难以察觉。
　　在这种可怕的凝视中，很多人并没有察觉，自己正在变得疲惫，有一种越来越困顿的感觉，但是因为他们这时候看到了精神怪物，心里的惊奇恐惧所产生的那种肾上腺素飙升的感觉，压过了这种极细微的，精神力被吞噬掉的感觉，所以他们甚至不知道自己在失去什么。
　　这个城市不同的地方，有人跌坐在房间里，痴痴的看着那只精神怪物，像是膜拜。
　　有人呆呆站在原地，自己仿佛变成了雕塑。
　　甚至，已经有人身体开始变得干瘪，像是一朵枯萎的花。
　　……
　　……
　　“‘红衣使徒’的污染特性正在加强……”
　　“根据信息分析部门给出的建议，迅速提醒大众，不可直视红衣怪物……”
　　“……”
　　陈菁这时候已经走到了陆辛身前，她也听到了那只红斗篷精神怪物每隔一段时间，都会散发出来的冲击波扩散声音，这种声音对她都有一定的吸引力，忍不住想转头去看，但她用自己的意志力控制住了自己，也已经向所有正在执行清理任务的所有人员发出了警告与提醒。
　　只要用意志力控制自己，不去看它，或是不去长久的凝视，便可以不受污染。
　　但陈菁明白，虽然这只精神怪物出现的第一时间，那时候甚至还不知道它可以通过被凝视吞噬其他人的精神力量时，基于某种对污染源的小心，广番里就已经在提醒大众不要去看那只精神怪物，但肯定还是会有很多人已经开始凝视它，这种污染，几乎无法杜绝。
　　不是每个人都有足够的意志力控制住自己，不去看那只巨大的红斗篷怪物。
　　现在最重要的，就是清理掉它。
　　在它将这个城市里，大部分的人精神力量吞噬掉之前。
　　……
　　“这好像还是单兵第一次表示没有把握处理某只精神怪物……”
　　陈菁心里有着异样的沉重。
　　刚才的频道里，信息分析小组，已经给出了不让娃娃出手，对付那红斗篷的建议。
　　所以，她现在也只能寄希望于别的地方。
　　作为第一个将单兵招募了进来，并一步步看着他表现越来越惊人的直属领导，陈菁对单兵的实力一直有很强的期待，所以，她才会在束手无策的时候，忍不住问出了这个问题。
　　但是，连单兵自己都觉得“危险”，那她也不能强行要求陆辛过去清理。
　　特清部毕竟不是军方。
　　……
　　陆辛没有仔细向陈菁解释，自己说的“危险”，并不指自己危险。
　　那只红斗篷精神怪物的精神量级很高，很容易就可以确定这一点。
　　但是最让他觉得别扭的是，那只怪物，似乎不仅仅是精神量级高的问题，它还有很多奇怪的地方。陆辛直觉的感到，如果自己直接去对付那只精神怪物，结果一定会非常不好。
　　这时候他本身心里也很复杂。
　　一方面，像是有些冲动，想要冲过去，和那只精神怪物大干一场。
　　但另一方面，他的理智又告诉他，自己如果真这么做了，会把一切都毁掉。
　　这种复杂的心理，让陆辛暂时的保持了沉默。
　　他只是静静的站在了那里，眉头紧皱，像是想搞明白自己在想什么。
　　娃娃则是在一边静静的看着他。
　　她不知道陆辛在苦恼什么，只是感觉到了他很苦恼，所以自己也很苦恼。
　　也就在这样一个危急的时刻，但所有人都陷入了一种奇异的压抑而沉默氛围时，远处忽然有车灯亮起，三辆吉普车飞快的向着他们所在的方向驶了过来，然后唰唰唰的停下。
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　从前后两辆车上，下来了两队身穿黑色防护服，手里捧着制式电浆武器的武装战士，迅速的在周围布控，守住了周围的各个角度，无论军衔还是气质，都显示出了他们的与众不同。
　　这些武装战士守住了各个角度后，中间的车上，便走下了三个人。
　　第一个，是穿着白色西装，无论是胡须，还是头发，都显得很有品味的老人。
　　另外一位，则是一个圆脸的中年男人，脸上像是总带着和气的笑容。
　　最后一个，则是一位穿着军装，国字脸的军人，他的脸硬的就像是一块石头。
　　就连陈菁，看到了这三个人时，表情也忽然变得惊讶。
　　她完全没想到，这三个人会在这时，出现在这个距离东海大酒店如此近的地方。
　　急忙立正，向他们敬了一个礼。
　　“唰”“唰”“唰”
　　随着陈菁敬礼，周围不少正在对隔离区进行检测的特谴小队，也纷纷站直了敬礼。
　　这三个人的出现，似乎将这空气里的恐慌气氛，都冲淡了不少。
　　……
　　……
　　“你好单兵，我姓白，是特清部研究院的院长。”
　　在一片敬礼之中，那位白色西装的老人，手里提着一个银色的箱子，走到了陆辛面前，脸上带着和气的表情，向陆辛伸出了手。他似乎是个普通人，但眼睛显得很有智慧。
　　“喜欢说名言的那个？”
　　陆辛微微有些迷茫，但还是伸手与他握了一下。
　　“那只精神怪物，有把握解决吗？”
　　白色西装的老人，居然没有一点废话，直接问了出来。
　　陆辛看了这位老人一眼，摇了一下头，脸上没有什么表情。
　　一边的陈菁，也微微有些惊讶，他没想到，白教授过来，居然也是问这句话。
　　他们是想勉强让单兵去试试吗？
　　“呵呵，我理解。”
　　穿着白色西装的老人，似乎对陆辛的回答并不意外，而是换了一个角度询问：
　　“那么，如果是你放开了所有的顾忌，尽情的去做呢，有没有把握？”
　　陆辛微微一怔，目光落在了他的脸上。
　　他没有回答，这个老人的问题，其实问的有些怪。
　　只是，不得不承认，在听到了他的话时，陆辛的心微微跳动了一下。
　　……
　　“先说我的建议。”
　　白色西装的老人道：“那只精神怪物，是由海上国的S级能力者借着自己的死亡转化出来的，拥有吞噬其他人精神力量的特性，所以它的精神量级成长很快，现在已经达到了三万。”
　　一边说，他一边看了一眼腕表，道：
　　“另外，我打算用十分钟时间告诉你一些事情，并商讨出决定。”
　　“从这只精神怪物越来越快的成长速度来计算，十分钟后，我们可能会面对一只精神量级超过了六万的精神怪物，在无法使用常规方式清理掉它的情况下，这种量级的精神怪物，已经拥有着对我们青港主城造成无法估量的损失的能力，可说是到了存亡之危的地步。”
　　“所以，我才专门过来找你。”
　　“我希望你可以接下这个S级的清理任务，解决掉它。”
　　“……”
　　这位教授的话，就连陈菁，听着都有些迷茫。
　　而一边的沈部长与苏先生，两个人对视了一眼，似乎也都有些不踏实。
　　陆辛同样也有些不解。
　　他自己都不知道自己能不能解决这只精神怪物，起码明面上看，这很让人苦恼。
　　“当然，我知道你有自己的顾虑。”
　　在这时，白教授已经接着说了下去，道：“所以，我的建议是……”
　　他目光落在了陆辛脸上，声音变得郑重：
　　“现在由我对你进行第二阶段的强化，帮助你稳定了状态之后，再对其进行清理。”
　　“……”
　　“唰！”
　　陆辛大吃了一惊，猛得抬头，看在了他的脸上。
　　“第二阶段？”
　　不远处，陈菁也是大惊失色，似乎怀疑自己刚刚听错了。
　　“是的，之前你已经递交了第二阶段的申请，经过研究，我们已经同意了。”
　　白教授坦然的看着陆辛，道：
　　“事实上，从半个月前，我们就已经开始着手对你进行第二阶段强化的准备工作了。”
　　“虽然说，基于如今这个现状，临时决定现场对你进行第二阶段的强化，确实有些仓促，也没有留给你做心理准备的时间，但毕竟事急从权，所以，你现在愿意接受这个提议吗？”
　　陆辛听着他的话，竟一时难以回答。
　　第二阶段是自己一直以来都在期待的事情，当然愿意接受，可怎么会来的这么快？
　　就在这里，第二阶段？
　　这里甚至连张床都没有……
第二百四十二章 关键物品（二更）
　　“是不是觉得这与你想象中的第二阶段不一样？”
　　白教授似乎看出了陆辛心里的犹豫与迷茫，低头看了一眼腕表之后，快速解释：
　　“其实，第二阶段，只是一个概念，本质便是能力者的强化与稳定。”
　　“正常来说，对能力者的加强，需要复杂的准备工作，包括心理辅导，能力检测，精神量级模型计算，风险评估等等，在进行第二阶段前，又需要对能力者进行一系列改造手术。”
　　“手术过程，则包括了进入培养舱，借用培养液与精神力量增幅仪进行强化，以及坚固神经回路，刺激大脑皮层特定区域与增加脑垂体的活性等等。一切的目的，都是为了让能力者拥有更强大的精神力量，也可以承受更强大的精神力量，保持自身的稳定，避免失控。”
　　“……”
　　听着白教授的话，陆辛也忍不住点头。
　　他不得不承认，白教授描述出来的，才符合他对“第二阶段”的想象。
　　躺在床上，一帮人拿着小刀划呀划之类的……
　　虽然，他心里有些抵触这场场景。
　　“但你不一样。”
　　白教授每句话之间，只留了很小的停顿，来让陆辛消化，然后就接着说了下去：“你本身就有极高的精神量级，所以不需要增强，对你来说，让你保持稳定，就是第二阶段的核心。”
　　“所以，对你的第二阶段强化计划，我做出了一些调整，削减了不必要的程序。”
　　说着这些话时，白教授坦然看着陆辛，一双普通人的眼睛，却像是可以看透一切：
　　“下面由我问你几个问题，你只需要点头或是摇头。”
　　“……”
　　陆辛抬头看向了白教授，似乎有某种默契在两人之间悄悄的出现。
　　“第一，对你来说，施展能力时，最大的困扰，是不是情绪方面的影响？”
　　“……”
　　对这个问题，陆辛微一犹豫，慢慢点了下头。
　　白教授笑了一下，道：“第二，你的能力，是不是在某种程度上让你感觉不属于自己？”
　　陆辛有些惊讶的看了白教授一眼，还是点了下头。
　　“第三……”
　　白教授微一停顿，道：“你是不是特别的渴望着，内心的平静？”
　　……
　　陆辛这时候的心情，已经真的有些惊讶了。
　　他甚至有了一种，感觉自己内心被人窥探过的感觉。
　　这种感觉让他有种危机感，就连眼神都不知何时，变得有些警惕了起来。
　　“唰！”
　　周围有特谴小队的成员，察觉了陆辛的眼神，微微有些紧张，不自然的动了一下身子。
　　后面的陈菁，与苏先生、沈部长，同样也都有些担忧。
　　只有白教授，仍是平静的，带着一种没有敌意的笑容，看着陆辛。
　　于是，经过了些许时间的平复，陆辛再次点了一下头。
　　白教授脸上露出了轻松的笑容。
　　……
　　……
　　“既然如此，那你符合我们进行第二阶段的条件，也说明我的推测是正确的。”
　　白教授说着，将手里的银色箱子提了起来，放在了吉普车的前盖上，然后转头看向了陆辛，道：“对于你来说，第二阶段的稳定，就在于如何控制自己的情绪……”
　　“记住，是你自身的情绪……”
　　“所以，我不准备对你进行常规意义上的心理辅导，甚至是外科手术的办法进行改造，我选择的是，用一种新型的，而且限制非常苛刻……也同样非常昂贵的方法来实现。”
　　说着话时，他打开了银色箱子的保险锁，同时道：“在此之前，我要认真询问……”
　　“你确实要进行第二阶段吗？”
　　“……”
　　陆辛微微愕然，但还是慢慢点了下头。
　　对他来说，这是一个异常重大，且意义非凡的决定。
　　点头的时候，他已经看向了白教授伸进箱子里的手，看向了他拿出来的文件……
　　然后他就看着白教授郑重的把那份文件交到了自己手上。
　　他道：“先把合同签了。”
　　“……”
　　陆辛一下子有些无语。
　　搞什么……
　　自己心里铺设都做好了，你却在这么重要的时候签合同……
　　不光是他，不远处的苏先生、沈部长，还有陈菁，脸色也都有些无奈，以及小小的紧张。他们现在都有一种对未知的事物敬畏，想发表点意见，但又不敢随便插嘴的复杂心理。
　　陆辛还是老老实实的打开了合同，并快速浏览了一遍上面的内容：
　　然后他就发现，与自己在公司里上班时签的合同相比，这份合同，显得简单多了。
　　大体内容就是：青港帮助能力者陆辛，实现第二阶段的强化与稳定工作。
　　第二阶段的一应成本，由青港特清部承担。
　　与之相应的，陆辛也要保证在签署了合同之后，遵守三大原则：
　　一，遵守青港的法律法规及特清部的规定，括弧：特殊时候可以申诉并讨论。
　　二，乙方承诺帮助青港完成一定的特殊污染清理工作。括弧：有偿。
　　三，乙方如要撕毁合约则需支付第二阶段强化的整体费用并加三倍违约金。
　　……
　　陆辛一口气看到了最后，没有“最终解释权”几个字。
　　这使得这份合同显得并不那么正规。
　　有种不以法律为基础，而是以双方品德为约束的味道。
　　“就这个吗？”
　　陆辛还是忍不住，向白教授看了一眼。
　　他觉得，就算让自己手底下的孙姐过来，都能拟一份比这更专业的合同。
　　但这时候的白教授，脸色很凝重，认真点头，道：“是的。”
　　说着，他从自己的西装口袋里，拿出了一枝表面有烫金花纹的钢笔，郑重递了过来。
　　陆辛看了白教授一眼。
　　在周围无数双眼睛的注视下，他慢慢接过了钢笔，并在合同上签下了自己的名字。
　　……
　　……
　　“这样可以了吧？”
　　陆辛收起钢笔，随手放进了袋子里，然后将合同递给了白教授。
　　白教授接过了合同，看了一眼，然后认真收好，满意的点头：“可以了。”
　　明明感觉只是一件无意义的小事，但却都有种松了口气的感觉。
　　“那你说的第二阶段……”
　　陆辛抬头看向了白教授，心里也说不清是紧张还是期待。
　　白教授这时候则表现的很从容不迫，再次打开箱子，道：“还记得你带回来的那幅画吗？”
　　陆辛想了一下，才明白他说的就是自己从骑士团手里抢回来的画。
　　他点了点头。
　　白教授笑着看向了他，道：“现在的你，应该也听说过，这世上有许多精神寄生物品，可以让人的精神力附着于上，这些寄生物品，也就拥有了许多类似于人、或说污染源的迹象。”
　　“那幅画，已经经过了我们的鉴定，可以确定。”
　　“它的名字叫作‘红月的凝视’，属于罕见的高级寄生物品之一。”
　　“在联盟研究院的记录中，这样的高级寄生物品，一共有十三件。”
　　“之所以说它们特殊，是因为有十三种最为异常的精神力量，就存在这些物品之中。”
　　“……”
　　说到了这里，白教授停顿了一下，放慢了语速，加重语气：“而在我做出了一系列的检测之后，已经确定，这幅名为红月的凝视的画里，就寄生着这样一种异常的精神力量。”
　　“它的名字，叫作‘凝视’，是一种对于情绪，有着可怕控制力的力量。”
　　“……”
　　在说着这些话时，白教授已经再次打开了箱子。
　　但这时候，周围的人，甚至都忘了去看箱子里面的东西。
　　因为他说出来的话，实在是太过惊人，就连陈菁，脸上也露出了明显的迷茫之色。
　　可以看的出来，就连她，对白教授现在说的事情也不是完全清楚。
　　只有苏先生与沈部长，这时候还算是可以跟得上他所说的话。
　　想必，他们已经知道了这个机密，只是对白教授的决定，心里还是有些忐忑。
　　……
　　“这十三种异常的力量，都是非常可怕的。”
　　“就比如这幅画里，代号为‘凝视’的力量，它可以扰乱人的情绪，使得人看过一眼之后，就可以从一个正常的人，变成一种只知道发泄欲望的怪物，其污染模式，也是通过最为直接的目视接触，所以这幅画如果曝露在了人群之中，轻易就可以引发一场最大的混乱。”
　　“但这样的力量，也不是完全无法利用。”
　　说着话时，他已经将箱子推到了陆辛的面前，道：
　　“针对你的第二阶段强化，就是借用了这种力量，我已经分析过这种代号‘凝视’的力量，可以确定它的特质，并不是表面上的引动人心里负面情绪，而是吞噬人的正面情绪。”
　　“人的情绪里，有沮丧、悲观等负面情绪，但同样也有自制、积极等对自身的正面影响力，种种情绪，以及思维，欲望等等交织缠绕，成为了一个整体，才塑造出了我们的样子，任何一方面出了问题，都会造成一种大厦崩塌的可怕局面，这就是我们容易被污染的原因。”
　　“但只要知道了原因，就有办法引导向一个更稳定的状态。”
　　“那些失控的人，是因为缺失了正面情绪才表现出了强烈的负面影响。”
　　“所以，我对它进行了逆向的操作。”
　　“通过对这种精神力量的抽取、赋予等工作，制作出了这一件特殊寄生物品。”
　　“……”
　　陆辛这时候，正低头向箱子里看了过去，然后就看到了白教授所说的这件寄生物品。
　　出人意料，那是一副眼镜。
　　镜架是一种红色的木材，或者说是类似木材的材料，上面有着红色的纹络。
　　乍一看去，感觉这眼镜架上的木质纹络，正在慢慢的蠕动，就好像是这眼镜本身是活的。
　　甚至在盯着这副眼镜去看时，陆辛出现了一种错觉。
　　这副眼镜，也在偷偷的看着自己……
　　“这就是对你进行第二阶段强化的关键物品。”
　　白教授向陆辛道：“它本身具备信息传输，任务处理辅佐等功能，不过最重要的，还是因为它有自身的精神力量特质，当你出现了情绪方面的波动时，可以借助它来实现平衡。”
　　“简单来说，它就是一个保证。”
　　“只要戴着它，你就不会因为情绪方面的冲击，而导致自身的失控。”
　　“当然了，真正的第二阶段，不会这么快，你会需要时间来适应它，并影响彼此。”
　　“但归根结底，有了它，你就会真正进入第二阶段。”
　　“……”
　　陆辛一下子沉默了下来，只是静静的看着那幅眼镜。
　　他对于第二阶段的猜测，已经进行了很多次，却没想到会是这样实现的。
　　他了解那幅画的可怕，也就因此对这副与那幅画有着某种关系的眼镜有些警惕。
　　这样的眼镜，真的可以戴在脸上？
　　这样一副眼镜，真的可以帮助自己保持情绪的稳定？
　　……
　　……
　　在陆辛沉默的打量着那副眼镜的时候，其他人都保持了沉默。
　　“嗡……”
　　远处，东海大酒店旁边，红斗篷的精神怪物，再一次扩散出了一次冲击。
　　可以感受到，这一次它的冲击，力量比之前可怕了很多。
　　这座城市里，正时不时有惨叫与恐慌的声音远远的传来，这代表着悲剧的发生。
　　白教授低头看了一眼腕表，道：“还有两分钟。”
　　然后他坦然看向了陆辛，道：“进行第二阶段的强化，不只是需要我们相信能力者不会失控，同样也需要能力者相信我们。比如壁虎，他就是典型的我们相信他，他却不相信我们的代表。你递交了申请，我们选择相信，所以通过了你的申请，打造了这件特殊物品。”
　　“现在，我们给出了方案，也需要你来做出选择了。”
　　“……”
　　感觉到，周围无数的目光，都落在了自己的身上。
　　一直沉默着的陆辛，终于抬起了头来。
　　他的目光从呆呆看着自己的娃娃身上，扫向了嘴角绷紧的陈菁，然后又扫过了周围满身紧张的特谴队成员，扫过了眼前的白教授，他后面那位笑容和气的圆脸的中年男人……
　　最后，他落在了那个脸硬的像块岩石样的男人身上。
　　他能感受到，全场人里，对自己最为警惕的人，就是这个男人。
　　……
　　于是他有些嘶哑的开口：“你们选择相信我，就不怕我……其实是个疯子？”
　　那个面庞坚毅的男人被陆辛看着，身子都微微绷紧。
　　然后他慢慢的伸手，伸向了腿边，将自己的枪拔了出来。
　　这时候，周围的人都已经异常的紧张，喉咙干涩，然后他们就看到，这个男人拔出了枪，检查了一下之后，又将另外一个装着弹匣的小包也取了出来，直接向着陆辛扔了过来。
　　陆辛接住，就发现那个小包里，满满都是特殊子弹。
　　“就算你是疯子，那你也是青港的疯子。”
　　那位脸色坚毅的男人，或说是沈部长，沉着声音，缓缓道：“我确实一直对你们充满了警惕，但我也非常清楚，而且必须要承认，我们这座城市，一直都是由疯子保护着的。”
　　陆辛不说话了。
　　半晌之后，他将这把枪和特殊子弹，全都塞进了袋子里。
　　然后他的脸上露出了笑容，声音也变得轻松了些，道：
　　“这次的任务做完，我应该有足够的报酬买套房子了吧？”
　　“……”
　　周围人都有些没反应过来。
　　倒是人群最后面的苏先生，笑道：“我保证，够了。”
第二百四十三章 S级清理任务（求月票）
　　“呼……”
　　陆辛长吁了口气，并活动了一下自己的脖子。
　　发出了喀啪的响声。
　　然后他抬头看向了面前这些人，迎着这些人各自不同的表情，诚恳的笑了一声。
　　“这个任务我接了。”
　　“……”
　　周围出现了短时间内的安静，不确定这份安静里，是否还藏了一些担忧。
　　但无论是白教授，还是苏先生、沈部长，以及陈菁，频道里的韩冰，还有那些怀里紧紧抱着枪，身体绷紧守在了旁边假装自己不存在的武装战士，心里都生出了一点儿期待的感觉。
　　“现在……”
　　频道里，韩冰的声音响了起来，带了一点颤音。
　　“啪！”
　　她像是拍了一下自己的心口，让声音保持稳定，说道：“现在通报任务信息：
　　海上国s级能力者精神体及其残留影响清理任务
　　任务等级：s级
　　执行人：单兵
　　信息分析专员：韩冰
　　辅助人员：单兵小队成员娃娃……”
　　“……”
　　说完了这些之后，她才顿了一下，轻声询问：“单兵先生，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　陆辛轻声答应了下来，然后拿起了那个箱子里的眼镜。
　　这时候，周围所有人的目光，都下意识的向着他，或说他手里的眼镜看了过来。
　　陆辛在手指接触到了这眼镜时，那种认为它是一种活物的感觉更明显了。
　　他甚至能够感觉到这冰冷的眼镜框，像是轻轻抽搐了一下，就仿佛它也有着一种紧张的情绪，不过陆辛没有多耽误时间，只是注视了它一下，这眼镜就顿时又变得像是一个死物。
　　感觉还挺狡猾的。
　　陆辛向它笑了笑，然后将它戴了起来。
　　“滋……”
　　左眼镜面上，一道蓝光从上而下，轻轻扫过。
　　旋即，陆辛的左耳方向，就传来了一个清晰的电子音：“视网膜信息已记录。”
　　“初始情绪阈值已记录。”
　　“初始化程度已启动……”
　　“……”
　　在这镜面上开始出现了一串看不懂的数据画面时，陆辛更多的感觉，却放在了这镜框上。
　　他能够明显的感觉到，这镜框贴着自己两侧的太阳穴戴上时，有一缕一缕，像是丝线一样的东西，在慢慢的渗入自己的皮肤，就像是，这个镜框正在变成自己身体的一部分。
　　他有种意识微微发沉的感觉。
　　像是整个人都在跌入无尽的黑暗之中，一直这么跌了下去。
　　直到他忽然听到了心脏的剧烈跳动声，无穷的黑暗深处，一双漠然的眼睛猛得睁开。
　　“呼……”
　　陆辛一下子变得清醒，才发现什么都没有变化过。
　　眼镜仍然只是安安稳稳的戴在了脸上，就像是一个普通的物件，没半点变化。
　　他抬头向前看去，只见眼前的景像，开始出现了些微的变化。
　　左眼处的景物，随着自己的凝视，可以不停的拉近，或是放远，在自己锁定了某个具体的物品，或是人物时，甚至还可以看到镜片之上有个红框出现，锁定对方，并且跳出一行数据，显示着这个人，或是事物的精神辐射值等等，整个就像是一个透明的液晶显示屏。
　　不过，只有左眼处的镜片有这种作用，右眼则没有变化，只是普通的平镜。
　　这种感觉，倒是很奇妙，像是在脸上放了一个小电视。
　　“……能听到吗？”
　　“单兵先生，能听到吗？”
　　“……”
　　声音再度响起，却是来自于镜框的左边，而不是耳机。
　　在陆辛戴上了这架眼镜时，他左耳处的耳机，就像是受到了干扰，声音已经消失。
　　“原来还有耳机的功能……”
　　陆辛诧异，然后笑道：“这眼镜挺先进的……”
　　白教授的脸色有些古怪，点了下头，道：“确实加入了一些科技手段。”
　　他没说出来的话明显是，这眼镜确实先进。
　　但与这小小的眼镜里塞进去的各种科技相比，镜腿里有一个小小的内嵌式接收器……
　　……算了，反正眼镜已经是人家的了。
　　……
　　……
　　“那好，我现在先过去把工作处理一下。”
　　既然已经答应，陆辛就轻轻向着众人点头，然后转身向前走去。
　　刚走出没几步，忽然转过头来，就看到了亦步亦趋的飘在自己身后的娃娃。
　　“在这里等我，一会就回来。”
　　他说着，还向娃娃露出了一个笑容。
　　娃娃还是低头向前走。
　　陆辛皱了皱眉头，道：“你如果装听不见，我可就生气了。”
　　娃娃怔了一下，站住了脚，抬起头来，脸上的表情显得有些委屈。
　　“你在车里等着我。”
　　陆辛则再次向她笑笑，指了一下车厢，然后继续向前走去。
　　看着他们这种相处模式，周围的几个人都悄悄对视了一眼，假装看不见。
　　……
　　……
　　转过身后，陆辛走的越来越快。
　　在他的面前，是那一只高达百多米的红斗篷精神怪物。
　　它那高大的身躯，使得这座城市里，所有人都渺小的像是蚂蚁。
　　而它那在明月之下，显得异常鲜艳的红色袍子，以及袍子之下的裂隙之中，仿佛深不见底的深邃，则隐隐有些看不见的东西在骚动，那些东西藏在了黑暗里，代表着恐惧……
　　远处，城市的各个地方，都有扭曲的精神力量传递过来。
　　那是一只又一只漏网的精神怪物，它们正受到它的吸引，缓缓向它爬去。
　　沿途过处，是一片受到了污染的人。
　　绝望的父亲抱着孩子无力的痛哭，狼狈的年轻人抱着一个木然向前走着的女孩双腿。
　　四肢违反了身体节构的反撑在了地面上，脑袋下仰，眼神诡异的老人，异常轻巧的向前飞快爬动着，在他面前，是一群惊慌失措躲在了胡同里的孩子，还有张开双臂挡着它的胖老师。
　　……
　　“呯！”
　　陆辛开枪，将那个扭曲着的老人打成了一团电弧包裹着的焦碳。
　　然后他脚步不停，继续向前走着。
　　“我真能对付得了这样的精神怪物吗？”
　　心里在想：“我甚至连它究竟是什么都不知道，当然是很难的。”
　　“但如果，我确实可以一点顾虑也没有呢？”
　　“……”
　　他的思路出现了些许的变化，脸上的眼镜在某种程度上，给了他安全感。
　　这甚至让他心里渐渐有种满怀期待的兴奋……
　　“因为要进行第二阶段，所以家人躲了起来。”
　　“但如今，第二阶段已经完成了，那么，也就没有太多需要顾虑的了吧？”
　　“……”
　　陆辛在想着这个问题时，心情变得轻松，脚步也越来越快。
　　他只是一个普通人，而且这时候他也没有借用妹妹的力量，所以即便奔跑起来，也仍然是一个相对来说比较慢的速度，在这一片布满了倒榻的建筑物与受污染的人群、车辆之中，显得非常的渺小，但在他奔跑着的时候，忽然听到前方的楼面上，响起了一个开心的笑声。
　　“哥哥……”
　　“我来啦……”
　　陆辛抬头看去，就见前面的楼面上，正有一道小小的影子，飞快的爬了下来。
　　那是自己已经好几天没有见过的妹妹，她凌乱的黑发下，眼睛异常的明亮，而且可爱。
　　她像一只红月下的废墟里，小巧的蜘蛛，一边顺着墙面爬了下来，一边喊着自己。
　　陆辛食指托了一下自己鼻梁上的眼镜，然后笑着，向妹妹伸出了手。
　　妹妹在距离地面只有十几米时，就高高的跳了下来，张开怀抱，抱住了陆辛的胳膊。
　　这一瞬间，陆辛感觉到了一种截然不同的力量。
　　他的身形微微扭曲，速度一下子就快了很多，轻盈的跳过了路面上的车子。
　　前方的路边，出现了一个挎着挎包的女人，她温柔的向陆辛看了过来，点头微笑：
　　“这个眼镜挺适合你的。”
　　妈妈对陆辛的审美，表现出了难得的满意。
　　“够了吗？”
　　陆辛也笑着，抬头看向了妈妈。
　　“够不够的都不重要。”
　　妈妈笑着回答：“主要是，既然你已经达到了第二阶段，也要开始注意和他修复好关系了，都是家人，每天生活在一起，总是搞的你提防我，我提防你的，那有什么意思？”
　　陆辛觉得妈妈说的有道理，就点了一下头，道：“好的。”
　　……
　　……
　　“咕……”
　　精神力量的辐射，正在加剧。
　　随着陆辛越来越接近东海大酒店的位置，他所处的地方，精神力量的辐射便越严重。
　　而在众人的视线之中，则明显的看到，陆辛的身体周围，出现了一团一团的扭曲，这让他们感觉有些眼花，待到眼睛适应之后，他们就看到了陆辛身边跟着的，一大一小的影子。
　　她们与陆辛同行，说说笑笑，向前走去。
　　沈部长的眼睛一下子变得瞳孔紧缩，倒吸了一口凉气，头发都要炸了起来。
　　然后，他心里不知生出了多大的怒气，狠狠向白教授看了过去。
　　“你这个老骗子！”
　　“你不是说他的家人并不是真实存在，甚至会随着他对自己的能力熟悉以及第二阶段的强化而消失的吗？那你给我解释解释，她们……那一大一小两个女人，究竟是怎么回事？”
　　“……”
　　他骂的又气又急，看得出来，他是真的很生气。
　　就连苏先生，也有些无奈的看了白教授一眼，道：“下次不能再这样了。”
　　陈菁好一会才反应过来，白教授在这件事情里，究竟起到了什么样的关键作用。
　　“怎么能说我是骗子呢？”
　　白教授的脸色则显得有些无辜，摊了下手，道：“我说的一切，都只是基于事实进行的合理推测罢了……当然，也因为是猜测，所以出现某些方面的偏差，也是很正常的吧？”
第二百四十四章 妹妹出击（一更）
　　完成了第二阶段，陆辛就已经安心了很多。
　　如今身边有了家人的陪伴，这种安心的感觉，就更清晰了。
　　尤其是，已经有好几天的时间没有见到家人，这让他感觉心情特别的好。他不是那种擅长通过言语表达自己感情的人，只是下意识的就觉得，这时候身上仿佛充满了力量……
　　他的速度越来越快，像是蜘蛛一样在楼面上，电线上，及无数侧倒倾翻的车辆上攀爬了过去。身形时而进入阴影，时而出现在红月之下，很快就已经靠近了东海大酒店的位置。
　　抬头看去，那一只比东海大酒店还要高的红斗篷身影，就默默的立在了大楼旁边。
　　距离越近，越是可以感受到那红色影子的高大。
　　以及构成了它身体的，那种像是扭曲的实质一样的精神力量。
　　它只是站在了那里，就让周围的空气出现了各种各样的变化，阴冷的风撑动着周围。
　　这时候的西边位置，广场上，花丛里，居民楼的位置，正有无数只形形色色的精神怪物爬了过来。
　　它们有的长出了三颗脑袋，一颗在哭，一颗在笑，另一颗在看前面两颗的热闹，有的身体是一个女人，但却有两个男人的身子，从她的两侧生长了出来，痛苦的叫着。
　　这些怪物，都是之前的抓捕行动中遗漏的，这时候纷纷向红衣使徒爬了过来。
　　爬到跟前，就直接从那红斗篷怪物的袍子下边，裤腿位置，钻进了进去，然后红斗篷怪物身上的精神力量更为凝实，并散发出了各种异样的波动，这些精神怪物则消失不见。
　　……
　　“这么大个的精神怪物，不太好解决啊……”
　　陆辛吁了口气，看着正牵着自己手的妹妹，道：“你可以放开我了吧？”
　　从刚才出现之后，妹妹就一直吊在了他手臂上，就像一只抱熊。
　　听了他的话，妹妹立刻翻了个白眼，反而抱得更紧了：
　　“我不要，我要保护你。”
　　“现在不是保护不保护的事，我们得开始工作了。”
　　陆辛抬头看向了那个在这么近的距离下，自己要努力的仰头才能看到的红斗篷怪物，向妹妹道：“他太庞大了，所以，你可不可以像之前那样，直接把它的身体给污染掉？”
　　妹妹怔了一下，难以置信的转头看向了陆辛：“你要借给我你的力量吗？”
　　陆辛点了下头，道：“你是我妹妹，哪有什么借不借的呢？”
　　妹妹有些吓人的小脸上，露出了惊喜的表情，忽然用力点头，飞快向前爬去。
　　陆辛能够感觉到，在她爬向前方时，似乎仍然有一种连系，留在了自己的身上。
　　因为这时候自己心情很平静，也非常的相信妹妹，所以自己的身上，似乎也有一种东西，正在飞快的涌向了妹妹，这让她小小的身子，在这周围的混乱中，显得异常的清晰而显眼。
　　“嗖”“嗖”“嗖”
　　她越跑越快，穿梭在了各种各样的精神怪物中间，时而踩着怪物们爬过，时而身形诡异而扭曲的避让，躲过了身边的精神怪物向着她抓过来的爪子或是触手，距离红斗篷越来越近。
　　“嘻嘻，红色大娃娃好可爱……”
　　冲到了距离那只红袍的怪物三四米远处的位置时，她高兴的叫出声来。
　　小小身子从地上跳起，向着红色斗篷的精神怪物抱了过去。
　　那只红色斗篷的精神怪物，这时候起码长到了一百二十多米高，异常的高大。
　　如今他光是一只脚，恐怕就要有十多米长，两三米宽。
　　妹妹这小小的身躯，和它比起来，简直像个小米粒。
　　“啪！”
　　这颗米粒跳到了红斗篷怪物的袍子上，看起来就像是一块白色的灰尘。
　　但是在妹妹小小的身躯与它接触到时，却明显可以看到，她与红斗篷的怪物中间，出现了一片涟漪波纹也似的扭曲。下一刻，妹妹两只小手抓着它的地方，开始有一种不协调的感觉向周围蔓延了过去，本来平整光滑的身躯，忽然就出现了一种毛毛糙糙的感觉。
　　有明显经过了缝合的，交错刺眼的疤痕，一道一道的出现，并向更多的地方蔓延。
　　这只红斗篷的精神怪物，哪怕已经死去，也保持着它生前的模样，而且因为这时候它整体是由精神力量构成的原因，红色的袍子光洁如新，平整如镜，在红月下有种异样的美。
　　但如今，这种美却被污染了。
　　像是一下子变成了抹布，黯淡无光，而且还是撕碎了又重新缝合的。
　　“嗡……”
　　红斗篷的怪物，似乎也察觉到了妹妹的存在。
　　一直保持静立不动的它，这时候慢慢低下了头，空洞淡漠的眼睛，看向了妹妹。
　　“沽……”
　　身上有一种异样的波动散发了出来，不停的扩散向了远方。
　　妹妹自然也在这个范围之内。
　　“嗤啦……”
　　在这种波动笼罩之中，妹妹的身体一下子变得扭曲，像是一个折叠过的布娃娃。
　　“咯咯咯……”
　　但被折叠过的妹妹，却发出了阴冷而可爱的笑声。
　　下一刻，她忽然将自己折叠的更厉害，然后身体一下子四分五裂，每一部分都像是有自己的生命，顺着这只红斗篷怪物的身体向周围爬去，将她可以“拥抱”的范围，变得更广。
　　红斗篷的怪物眼睛慢慢有了焦点，这使得它木讷的脸，仿佛有了些许生气。
　　“嗡……”
　　忽然一种密集紧凑到了极点的波动声传了出来，它的身上，无形的精神力量向外散发。
　　它身体周围所有的东西都弹飞了出去，其中还包括了很多刚刚冲到它身前来的精神怪物，就像是一片跳蚤似的，被弹得漫天都是，有的飞出了七八米，有的飞出了十几米……
　　妹妹飞出了三十多米，分散开来的身体也合在了一起，一个屁股墩坐在了地上。
　　她都像是摔的有些懵了，发了一会呆。
　　然后她才反应了过来，更加生气，再次爬起，拼命冲了过来。
　　……
　　……
　　“妹妹似乎拿这只怪物没有办法。”
　　在看着妹妹凶狠又可爱的再次向着精神怪物冲了过去时。
　　陆辛正乘坐东海大酒店里的室外电梯，一路向上升去。
　　透过电梯的玻璃墙，他能够看到，妹妹刚才污染了那怪物的一大部分，但是在怪物将妹妹弹飞了时，那所有被污染的地方，却又都开始像流水一般洗过，出现了涟漪般的变化。
　　所有被扭曲的部分，再次变回了原状，仿佛妹妹做了无用功。
　　这与之前对付二号卫星城南墙下的怪物时不一样。
　　“毕竟妹妹还小嘛……”
　　妈妈掩口微笑，像是有些幸灾乐祸：“你看她被人打的时候多开心……”
　　“……”
　　陆辛顿时有些不知道该怎么回答。
　　他乘坐电梯，来到了顶楼，妈妈还有些好奇的向娃娃的安全屋看了一眼，然后他们就通过走廊尽头的安全楼梯，来到楼顶位置，站在大楼边缘，看向了那只巨大的精神怪物。
　　哪怕是站在楼顶，也只能平视到怪物的胸口位置。
　　抬头看过去时，就能够看到那只怪物的脸，非常的真实，苍白而空洞。
　　“单兵，可以听到吗？”
　　眼镜左耳旁边的耳机里，传出了韩冰有些焦急的声音。
　　“哦，可以听到了。”
　　陆辛急忙解释了一句：“我刚才在电梯里，而且因为距离怪物太近，信号受到了影响。”
　　“电梯……”
　　韩冰用了几秒时间，将陆辛这时候还乘坐电梯的荒诞感排谴了出去。
　　然后她继续竭力保持着冷静，道：“特谴小队正在撤出，他们的调查报告要不要发给你？”
　　陆辛想了一下，道：“现在发给我，我也没有时间看，所以还是请你帮我分析着吧……”
　　“现在我最关心的一个问题是，这怪物究竟是什么性质的精神体，刚才我看到，它似乎对其他形式的污染有着非常大的抵抗能力……明明已经污染了它一部分，但它很快复原了。”
　　“污染……”
　　韩冰并不清楚，为什么陆辛会直接提出这么一个怪异的问题。
　　精神怪物，也会被污染？
　　“现在我转述陈教授发过来的分析……”
　　韩冰的声音很快就响了起来。
　　看样子，如今她只是对接专家，信息分析的事情，已经有很多人接了过去：
　　“精神怪物也可以被污染，只要污染它的对象拥有更高的质量，或是在污染性质上对其有着某种程度的克制与覆盖能力。但在受污染的对象精神量级强大到了一定程度时，它自身便可以通过不断修复与排斥污染力量的方法，来达到对抗污染保持自身稳定的目的。”
　　“所以妹妹才拿这只怪物没有办法？”
　　陆辛捏住了眼镜腿，转头向妈妈看了过去：“你有什么好办法？”
　　妈妈正若有所思的向那只精神怪物看了过去，轻声笑道：“我能发现的问题很多。”
　　“而最重要的是……”
　　她忽然转头向陆辛看了过来，轻声笑道：“你捏着的地方是耳机，不是话筒……”
　　“所以，你现在跟我说话的声音，他们都听到了哦……”
　　“……”
　　“啊这……”
　　陆辛也怔了一下，摘下眼镜看了看，然后又无奈的戴上，笑道：“听到就听到吧……”
　　“反正我的家人是真实的！”
第二百四十五章 妈妈的剪刀（二更）
　　似乎听出了陆辛的话里那种坦诚，妈妈的心情也非常好。
　　她脸上露出了淡淡的笑容，抬头向那只红斗篷的精神怪物看了过去：
　　“这个人很有意思呢，他明明是活的，但是却不想着活着，或许有人会觉得他想要死去，是因为他活着太痛苦，想要求得解脱，但为什么不能理解成，他本来就想要死去呢？”
　　“也只有死掉，他才能释放自己的负面情绪吧？”
　　“……”
　　陆辛认真的听着妈妈的话，若有所思的道：“我记得之前的培训课程中，韩冰给我讲过，精神力都是具备活性的东西，而他想要死去，便说明他与活性是相悖的？那么……”
　　“会不会是因为这种感觉，才让它有了吞噬或吸引其他人精神力量的特性？”
　　“……”
　　某个信息分析部门里，所有人都在静静的听着陆辛的声音回荡在办公室里。
　　因为这时候的陆辛距离红斗篷的精神怪物太近，所以这个声音，时时会变得有些嘶哑与不稳定，但他们还是听出了陆辛那种像是在与什么人聊天一样随随便便说出来的某些话。
　　最关键的是，这些话，居然真的解开了他们的某种疑惑。
　　“单兵的分析有道理。”
　　陈教授第一个从陆辛那让别人听着有些不正常的自言自语中，留意到了他说的话里蕴含的价值，沉声道：“所以，这只代号为红色使徒的精神怪物，其能力之一就是吞噬这些被它吸引过来的精神怪物，以及整个青港城，所有看到了它的人的精神力，那么，解决方法是……”
　　“……”
　　“解决方法……”
　　在信息分析小组竭尽全力做着分析的时候，陆辛也想着这个问题。
　　他抬头仔细的向这只怪物看了过去。
　　在别人看不见精神怪物的时候，他就可以看到。
　　而眼前这只精神怪物，是全城的人都可以看到的。
　　只不过，在距离远的地方看时，这只精神怪物，就像是一个足有百米高的人体，就连它身上的红色斗篷，都显得无比的真实，甚至有些地方，还有清晰的阴影和褶皱痕迹。
　　但如今离得近了，陆辛才发现，它并不是那种寻常意义的实体。
　　眼前这只代号为红衣使徒的精神怪物，身上其实有着一根一根的丝线，这些丝线绷得笔直，向着周围散发了出去。密密麻麻，不知有几百万根。所有的丝线向外散发，却又在这里聚集，依照着各不同的颜色划分，所以才汇聚成了，青港的人在远处看到的实体形象。
　　就好像距离一个屏幕极远时，看起来画面清晰可辨，但离得近了，才发现一粒粒像素。
　　那一根一根的丝线，就是这个怪物的像素。
　　陆辛甚至可以看到，其中一根丝线，就连系在了自己身上。
　　“可以帮我吗？”
　　面对这种奇怪现象，他直接转身看向了妈妈。
　　“一家人说什么帮不帮呢？”
　　妈妈笑着看向了陆辛，温柔的道：“但是解决了这个问题后，就会出现其他问题哦……”
　　陆辛点了点头，笑道：“问题一个个的解决就好了。”
　　“真聪明。”
　　妈妈微笑着点头，然后姿势优雅的伸手进入挎包，拿出了一把小巧的剪刀。
　　她伸到陆辛面前，那连系着他与红衣使徒的丝线之前，“喀嚓”一声，轻轻剪断了。
　　陆辛明显的感觉有些轻松。
　　就好像，红衣使徒在他的眼里，失去了那种神秘的吸引力。
　　“呼……”
　　仿佛有无形的风吹过，更多的红色丝线，轻盈的飘飞着，向着陆辛洒了过来。
　　陆辛后退了一步，向妈妈道：“只剪断一根是不够的。”
　　“哎哟，你还挺心急……”
　　妈妈白了陆辛一眼，然后款款的向前走去。
　　陆辛看到她走到了大楼的边沿，穿着白色小礼服的她在红月下优雅又迷人。
　　同样也是在这时候，他看到楼下的花池旁边，也出现了一个妈妈。
　　她同样也是挎着小包，站在了怪物的脚边，抬头看着它。
　　而在不远处，广场之上的长椅上；东方，怪物身后的钢铁吊桥位置；
　　怪物的北边，一个花园里的大榕树下；南边，某个办公室的落地窗后面……
　　无数个妈妈出现，分布在了这只红斗篷怪物的身边，微笑的看着这只怪物。
　　然后她们的动作整齐划一，同时从挎包里取出了一只精巧的剪刀。
　　“喀嚓……”
　　微弱而清脆的声音同一时间响起，汇合成了一片，就成了一种悦耳的震荡感。
　　世界出现了某一时间的寂静，仿佛被剪断了声音。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　在这剪刀的声音同时响起时，整个城市里，不知有多少呆呆站立在了原地，看着那只红色的精神怪物出神的人，忽然之间就大口的喘起了粗气，有的一跤跌倒，有的猛然蹲下。
　　他们脸上都露出了一种惊骇而又恐惧的表情，同时感觉到了异样的疲惫。
　　再次抬头看过去时，就发现，那个清晰无比的红衣使徒，已经消失不见……
　　或者说，不是消失不见，而是自己无法再看清楚它了，只能感觉到东海大酒店的旁边，有着一大团暗红色的扭曲空气，在空中那一轮红月的照耀下，不停泛起奇怪的波纹。
　　“看不见了……”
　　“红衣使徒消失了……”
　　“……”
　　隔离区附近的临时指挥中心，很快便响起了一声激动的大叫。
　　就连陈菁等人，也都按捺不住心中的激动，快速的向东海大酒店位置看了一眼。
　　果然，他们已经无法再看到那个红色的身影。
　　有人甚至以为问题已经解决，这时候几乎兴奋的要跳了起来。
　　“请注意，红衣使徒并没有被解决……”
　　白教授的声音在激动的人耳边响起：“单兵只是截断了我们与红衣使徒之间的逻辑链。刚才其实我们每个人都处于红衣使徒的污染之下，只是很难发现，唯一的凭证就是我们可以看到它的样子，但如今连系已经被剪断，我们不再被继续污染，也就无法再看到它……”
　　“同样的，那只精神怪物的精神量级增涨，被中断了。”
　　“……”
　　说着，他向身边的秘书说道：“把这个能力记录下来。”
　　他身边有一个专门的秘书，飞快做着记录。
　　“另外……”
　　然后白教授才转头看向了苏先生与沈部长，道：
　　“红色使徒精神量级增涨被截断，也必然会出现一些其他的变化，，最可怕的就是……”
　　“那些被它吸引的精神怪物，必然会扩散。”
　　“……”
　　“嘀嘀……”
　　仿佛是在印证他的话，无数的精神检测仪同时响了起来。
　　红光闪烁，交织成了一片红色的海洋。
　　那是之前从城市各个地方的残留异变者身上的精神怪物。
　　虽然差不多有七成的异变者被提前找了出来，送进隔离区，然后被娃娃一次解决。
　　但剩下的数量，还是不少。
　　其中又有大半，已经赶到了红衣使徒的面前，被它吞噬。
　　剩下的一小半，则还在路上。
　　它们本来一直在被红衣使徒吸引过去，虽然也会沿途污染路人，但因为行进路线确定，因此有迹可循，比较容易躲避，但在那种联系被剪断时，它们的移动，也同时停了下来……
　　若非要形容，那便是它们的身上，仿佛露出了一种迷茫的表情。
　　在这时候，那种吸引它们的规则，已经消失。
　　于是，它们立刻被一种本能所驱使，潮水一般的散开，向着城市里涌去。
　　看着身边检测仪警报大作的所有的特谴队员，都攥紧了手里的枪。
　　“报告，刚才正呈现向东海大酒店位置集中的精神怪物，集中进程忽然停止，如今怪物正向周围扩散，绝大部分都向西方扩散，似乎……似乎它们是受到了城中人口的吸引！”
　　对讲机里，响起了观察人员的大叫。
　　……
　　“到了考验我们对污染源的清理能力的时候了。”
　　苏先生没有惊慌，只是轻轻点了下头。
　　沈部长立刻拿起了对讲机，大声道：“所有特谴小队，集体压上，在东海大酒店周围三千米范围内，拉起一道封锁线，允许使用中级离子步枪，绝不允许污染源扩散到三千米外。”
　　“另外，所有能力者，立刻进入封锁区，清理所有精神怪物。”
　　“……最危险的地方，把那些d级人员送过去！”
　　“……”
　　唰啦啦……
　　整个城市在这时候像是活了过来。
　　一队一队全副武装的特谴小队成员，排成了一排冲向前方。
　　然后在东海大酒店三千米半径的地方，将自己身上的背包卸下，并且同时按动了某个按钮，顿时有一道一道蓝色的电弧从背包里扩散了出来，与其他的背包交织成了一片。
　　这仿佛是一条提前设计好的封锁线，从高空看去，会发现连成了一个完整的圆。
　　“准备这么充足，你这是早就准备好了？”
　　白教授转头向沈部长看了过来，笑着打趣了一句。
　　“当然是早就准备好了。”
　　沈部长冷着面孔道：“不过本来是为那些参加高级人才会议的疯……能力者准备的。”
第二百四十六章 代号为“暴君”（二合一求月票）
　　“咻咻咻……”
　　同样也是在妈妈们伸出剪刀，剪断了某种联系的时候，那红斗篷的精神怪物，顿时出现了剧烈的变化。
　　空气里有无数绷紧的细丝猛烈收回时划破空气出现的声音，那红斗篷的精神怪物原本站在了大楼的旁边一动不动的身躯，也出现了明显的摇晃，像失去了束缚。
　　再下一刻，像是反弹一下，这精神怪物的身上，再一次释放出了剧烈的波动。
　　与之前那种每隔一分钟左右释放一次的波动不同。
　　这一次的波动，明显强烈了很多，而且夹杂着丝丝缕缕的红色光芒。
　　就像是那些构成了它的丝线，同时活了过来，并且疯狂的涌向四面八方。
　　但在这种蕴含着可怕能力的冲击散向四面八方时，它们最先遇到的，是妈妈。
　　无数个妈妈，站在了周围的楼底，地下，公寓的玻璃窗后面，废弃的汽车顶上，商场旁边的咖啡店里，就像是一个又一个的点。在红月的照耀下，她笑的温柔而且迷人，所有的冲击力冲到了她的身上时，都像是遇到了一种无法突破的墙，然后被她们给阻挡了下来。
　　这些丝线无法冲过她的位置，反而被撞的倒卷了回去。
　　这里面甚至看不出力量冲撞的痕迹，只是顺其自然，因为她在，所以过不去。
　　这怪物身上的丝线，无法再与这座城里的其他人产生联系。
　　……
　　除了陆辛。
　　陆辛就站在大楼楼顶，距离这只怪物最近。
　　所以他非但受到了冲击，甚至受到了比原本更多的冲击，最一开始，只是有一条丝线连系在了他的身上，但这时候，却一下子有无穷无尽的丝线，同时扑到了他的身上。
　　他的心里，顿时生出了一种无法形容的空虚感。
　　那是一种空虚到了极致，便让人感觉痛苦的感觉。
　　这种痛苦不真实，不是什么真正存在的伤口，也不是因为受到了什么事情的打击。
　　它就是一种无法言明的空虚。
　　让人感觉整个人像是飘在半空，落不着实地。
　　这样的情绪，每一秒钟，都会融掉自己所有对这个世界的渴望。
　　而失去了所有的渴望，想到的便只有一个结果。
　　死亡！
　　空虚到了极致，死亡反而是唯一让自己感觉真实的东西。
　　就连陆辛都生出了这么一点想法，想要将手伸进袋子，去掏出一把枪来。
　　然后，对自己的脑袋开一枪。
　　“呼……”
　　感受着这种强烈的情绪冲击，陆辛轻轻发出了一声满是绝望的叹息。
　　他没有再请求妈妈过来帮自己的忙，因为他已经有了别的决定。
　　在他的心里，有一扇门。
　　原本，陆辛只会到了完全没有办法的时候，才会打开它。
　　但这一次，陆辛没有任何犹豫，直接打开了它。
　　所以，在这无穷的丝线，刚刚笼罩住了陆辛，空虚感将其淹没时，他身后那道被红月照射出来的影子，就已经变得异常的黑暗，仿佛将周围的阴影，全部吸收了过来，两倍甚至三倍五倍，十倍于其他阴影的黑暗，出现在了他的影子里，周围一下子多了种阴森森的感觉。
　　那道影子，忽然有一双眼睛睁开了开来，异常的血红。
　　“嘣嘣嘣……”
　　在这影子睁开眼睛的一瞬间，一连串细密而清脆的声音在陆辛周围响起。
　　那是所有连系在了陆辛身上的丝线，同时崩断。
　　已经笼罩在陆辛身上的被崩断，正在冲击过来的也被弹开，在这一片看起来可怕而汹涌的冲击中，陆辛的影子睁开眼的一刻，所有的力量，都被隔绝，绕着他向两侧流了过去。
　　似乎是一种极为私密的态度，不允许任何其他的力量，进入自己的范围。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　干巴巴的笑声响起了来，那道影子，猛然之间站起，仿佛要包裹到陆辛身上。
　　但这一次，陆辛忽然转过了身来，俯视着自己的影子。
　　他戴着眼睛的目光，显得太过平静，所以，那个被他看住的影子也像是出现了片刻的犹豫，没有直接将他包裹住，而是暂时性的，压抑住了不停涌动的力量，继续留在了地面上。
　　血红色的眼睛直视着陆辛的眼睛。
　　“这一次是需要你来帮忙的。”
　　陆辛看着自己的影子，平静的说道。
　　他的耳中，仿佛听到了空洞洞的笑声，充满了不屑。
　　而且地上那影子，像是黑色的潮水一样涌动着，颤抖上，似乎要蔓延并包裹住陆辛。
　　“你别这样笑。”
　　陆辛微微皱起了眉头，道：“你这样的笑声，会让我觉得相信你是件错误的事情。”
　　影子的头部位置，眼睛里的血红色似乎更浓郁。
　　陆辛可以听到有声音压抑着怒气，冷笑：“你真的会相信我？”
　　“当然，我们毕竟是一家人。”
　　陆辛耐心的说道：“一家人，总是要相互扶持的，彼此提防着，又有什么意思呢？其实我也知道，只要有机会，你就会离开这个家，我也无数次的想过，逃离这个家，但最终，你没得到机会，我也决定接受自己的家人，那么，我们为什么还要继续这么提防着彼此？”
　　“我们换一种更好的相处方式，一起帮助彼此，不是更好吗？”
　　他说出了最后这句话时，显得非常真诚。
　　就连那影子，也沉默了半晌，背后的红月投下来的光芒，将这影子勾勒的异常清晰，如果仔细看去，便可以看到这影子里面，有着一片一片的，像是波涛一样的黑色涟漪。
　　“你现在跟我说这些，是因为你得到了第二阶段的关键物品，有了底气吗？”
　　影子沉默了良久之后，忽然声音更为剧烈，有着更强的怒意。
　　“不是。”
　　陆辛摇头，道：“我是为了更好的跟你交流，跟家人相处，才追求的第二阶段。”
　　“我因为相信你，才跟你说这些。”
　　“而我相信你，便是因为，每次接近了你，我都会感受到你的感受……”
　　陆辛慢慢说着，目光看向了那双血红色的眼睛：“我在你身上感受到的不是愤怒。”
　　他顿了顿，道：“是痛苦。”
　　“那种痛恨自己无力，痛恨自己是废物的痛苦。”
　　“……”
　　影子忽然像是怒浪一样掀了起来，足足暴涨了两三米高，直接将陆辛笼罩在了里面，这巨大的声势，直接将身后的红斗篷精神怪物辐射过来的力量都冲击得向着另外两个方向扩散了过去，影子站了了起来，缠住了陆辛的脖子，血红色的眼睛与他相对，似乎要将他撕碎。
　　“你胡说八道……”
　　“你是个废物，你是个什么都不懂的废物……”
　　“你根本什么都不知道……”
　　“……”
　　陆辛忍受着影子里传递过来的躁狂与愤怒，以及潮水般的痛苦的意志，保持着自己的平和，道：“我可能知道的确实很少，毕竟我连很多记忆都消失了，家人也不知道是真是假……”
　　“但我仔细的想过，总算是确定，自己还有一种东西是真的。”
　　他指向了自己的心口。
　　因为影子这时候有大部分与他重叠，所以他指向自己的心口，也就指向了影子的心口。
　　他道：“我的感觉是真的。”
　　这话里的真诚，让影子的狂躁平复了稍许，但还是颤抖个不停。
　　“所以，我才要跟你说这番话。”
　　陆辛放下了手，平静而认真的向影子看了过去：“我会真正的把你当成是家人，与你互相帮助，感受你的感受，排谴你的痛苦，如果有一天，我有了足够的力量，我会帮你摆脱这种痛苦，就算我有没有这种力量，也会一直努力去做，做那些家人应该去做的事情……”
　　“你呢？”
　　他的脸色太过平静，反而渐渐变成了一种接近于冷漠的表情，眼睛里有种异样的光芒：
　　“我现在，真的是非常真诚的请求你，希望你可以像个真正的家人一样……”
　　他微微咬着牙，盯着自己的影子，表情有些阴森，话语却很温柔：
　　“你是愿意答应我，还是……”
　　“……硬要搞得一家人都不痛快呢？”
　　……
　　……
　　“嗡……”
　　红斗篷的精神怪物，摇摇晃晃，微微睁开了眼睛。
　　一只苍白的手掌，沉重而缓慢的提了起来，向着陆辛抓下。
　　很明显，刚才陆辛对它身上散发出来的情绪的排斥，吸引到了他的注意。
　　他身躯一百二三十米高，手掌也大的出奇。
　　沉重而缓慢的抬起，抓向了楼顶的陆辛，就直接将空中的红月也挡住了。
　　每一寸皮肤，都像是被一种绝望而深沉的精神力量构成。带着一种让人从心底感觉到绝望的气息，从半空之中，向着陆辛，或者说大楼楼顶抓了下来。
　　这时候的陆辛，背对着红月，也背对着这只红斗篷的精神怪物。
　　他的注意力，似乎都在自己脚下，那一条被红月拉长的扭曲变形的影子上面。
　　他根本就没有注意到精神怪物的攫捕。
　　呼喇喇……
　　顶楼上的泥灰与水砖，被这红斗篷的精神怪物盖落过来的大手，所引动的杂乱精神力量，揭去了一层又一层，平整的楼顶，一下子变得坑坑洼洼，破烂不堪，直接掀到了陆辛身边。
　　下方，正死皮赖脸抱住了这只怪物的妹妹，有些担心的向上面看了过来。
　　大楼对面，一栋三层小楼的窗户后面，妈妈的眼神也像是有些担忧。
　　不过她担心的不是陆辛，而是另外一件事。
　　……
　　“嗤！”
　　就在那只精神怪物即将抓到了陆辛头顶上时，陆辛转过了身来。
　　仿佛被这一片凌乱的精神力摧动起来的力量吓到，所以他下意识的抬起手来抵挡。
　　他的手与红色斗篷的怪物那只手相比，差距悬殊到了极点，当然挡不住。
　　但是在他抬起手来时，身后的黑色影子也动了。
　　他身后那一条有着一双血红色眼睛的影子不停的变大，而像是活物一般，直立了起来，随着他的抬手动作，那只影子，也跟着抬起了手，直接撑在了精神怪物的大手之下。
　　然后，整栋大楼发出了令人牙酸的钢筋混凝土扭曲的声音。
　　所有的玻璃，在这一瞬间，同时爆碎开来，碎片四溅。
　　精神怪物的大手，被陆辛的影子挡了下来。
　　在黑色影子的笼罩下，陆辛猛得抬头，看向了红斗篷的精神怪物，眼睛里布满血丝。
　　红斗篷的精神怪物，似乎没有一般的精神怪物那种灵动，只有一种空虚到了极致的漠然。
　　但是迎着陆辛的目光，一种毕竟属于活物的特性，还是让它下意识的开始收回自己的手，这或许是基于一种执念，毕竟只有收回了自己的手，它才再次抬起手，向陆辛挥落。
　　但当它开始抬起自己的手时，却发现手掌已经抬不起来了。
　　站在了楼顶的陆辛，用自己的影子，挡住了这一只虚幻的手掌，仔细看的话，却又不是挡住，而是黑色的影子，与红色的手掌接触，有丝丝缕缕的黑影，渗进了对方的手里。
　　“去你妈的空虚……”
　　陆辛忽然开口，声音空洞，却有着一种兴奋而残忍的感觉。
　　紧接着，他忽然向后一拉，将那只影子的手臂扯了过来。
　　因为力量够大的缘故，甚至连那一只足有一百二三十米的精神怪物，也已经被他拉扯的微微一动，好似一个趔趄。
　　紧接着，陆辛身边的影子，像是有无数的光源在变化。
　　影子随之变得扭曲，而且不停的膨胀起来。
　　原本位于陆辛身后的影子，忽然转向了前方，直接铺到了红斗篷精神怪物的身上。
　　因为红斗篷的精神怪物，实在太大，即便是这影子，也无法完全的覆盖住它。
　　但这已经够了。
　　影子覆盖了过去，笼罩住了红斗篷精神怪物的一只手臂。
　　从手掌到肩胛骨位置，完整的手臂。
　　而影子的顶端，还依稀能分辨出，是一个人形，只是那人形，这时候已经抬起了手，手里延伸出了一个长条形的东西，如果从形状来看，会发现，这像是一柄用来做菜的刀……
　　陆辛抬手，向前挥出。
　　影子也随着他的动作，挥出了手里的刀。
　　“嗤啦”
　　那红斗篷的怪物，长达几十米，粗也有三四米的胳膊，忽然就整个的从它巨大的身躯之上分离，轻轻的向下跌落了下来，有种活性正在从这条胳膊上面飞快消失的感觉……
　　“咯咯咯咯……”
　　下面传来了兴奋的笑声。
　　那是刚才一直在重复着污染这只精神怪物，然后又被这只精神怪物弹飞的妹妹。
　　她看到了这只精神怪物的胳膊正在跌落，顿时兴奋的向空中冲了上来。
　　用力的张开怀抱，将这条手臂抱住。
　　再下一刻，这条手臂已经迅速变得扭曲，上面出现了无数道缝缝补补的痕迹。
　　“这个好玩……”
　　妹妹兴奋的大叫，双手抱着这条手臂，用力向红斗篷的怪物身上抽打了过去。
　　“嗡……”
　　被打中的地方，红斗篷怪物的身躯，明显出现了扭曲。
　　“呵呵呵呵……”
　　陆辛眼睛血红的盯住了红斗篷的精神怪物，周围的影子张牙舞爪，凌乱不堪。
　　他指着红斗篷的精神怪物，狠狠骂道：“废物！”
　　“啪……”
　　那红斗篷的怪物，仿佛察觉到了陆辛，或说陆辛身上那黑色影子的可怕。
　　它仍是漠然的注视着前方，但是在他被斩断的肩胛骨位置，顿时有很多红色的触手延伸了出来，就像是一丝丝的碎肉。只是这些碎肉，每一根都像是有着自己的生命力。
　　它们蛇一般的缠绕向了陆辛的影子，仿佛要钻进影子里。
　　但是没有用。
　　所有触碰到了黑色影子的碎肉，都瞬间变得枯萎，甚至是痛苦的痉挛。
　　“呼喇喇……”
　　红斗篷的怪物，伸出了另一只手臂，重重的向着楼顶上的陆辛拍了下来。
　　似乎是因为陆辛给他带来了真正的痛苦，所以他的愤怒比之前更重，而且他也成功的，结结实实的将陆辛拍中，连陆辛，带影子，全部覆盖在了里面，扭曲的空气挤压到了一定程度，然后又爆碎开来。巨大的精神力之间的摩擦波纹，似乎可以将任何实体的东西绞碎。
　　碎屑纷飞，狂风袭卷。
　　他的手掌拍落，然后收回，等着烟尘散去。
　　然后它就看到，巨大的顶楼，被他拍垮了两层，只有支棱着的几根泥柱孤伶伶的立着。
　　陆辛就站在了其中一根泥柱上。
　　他抬头看向了这只精神怪物，脸上仍然带着笑容。
　　他刚才被那庞大的精神扫中，但却没有一点异样的反应，像是完全不受影响。
　　只是因为周围影物的变化，他的影子反而更凌乱，覆盖的面更广了。
　　地形越复杂，影子的面积就越广。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　陆辛忽然发出了空洞的笑声，周围那古怪而庞大的影子，同时向前涌了出去。
　　这一次，影子分散的更大，覆盖的面也更广。
　　陆辛挥舞起手里并不存在的刀，然后一刀刀的砍落。
　　令人头皮发麻的剁骨头声音，在东海大酒店的位置响起，陆辛，或说他的影子，砍的很是认真，每一刀剁下，似乎都能准确的剁在这只红斗篷怪物的精神体最为结实的地方。
　　一刀不行就两刀，一直到把这最为结实的地方，剁出了裂隙，又将裂隙变成了分离。
　　“嗤！”
　　黑色的影子蔓延到了红斗篷怪物的另一条胳膊位置，然后剁骨头的声音大作。
　　它的另一条胳膊也跌落了下来。
　　黑色的影子蔓延到了他的双腿位置，两条腿忽然从中折断。
　　在这黑色的影子蔓延到了红斗篷怪物的脖子位置时，红斗篷怪物的脑袋也落了下来。
　　这一只红色使徒，正在被他的影子肢解。
　　轰隆！
　　庞大的身躯，也必然有着庞大的质量。
　　当陆辛身边黑色的影子蔓延了过来，将它整个身体肢解的四分五裂时，它的身体，开始像一栋数十层的大厦一样崩塌，一截一截的坠落。
　　断裂与倾塌之时迸发出来的精神力量，将东海大酒店一层一层的钢化玻璃，震成了碎渣。
　　无论泥石还是钢铁，都出现了异样的扭曲。
　　在崩塌的红色使徒面前，陆辛站在了酒店的楼顶，低头俯视着它。
　　高高在上，而且脸色有些鄙弃。
　　……
　　……
　　“那是什么……”
　　听到了东海大酒店位置忽然响起来的爆鸣响声，苏先生与沈部长脸都微微发白了。
　　只有白教授，看似平静的脸上，却有压抑不住的激动：“那是，我对单兵最大的期待……”
　　“代号为‘暴君’的力量！”
第二百四十七章 配合单兵队长（一更）
　　无论外人这时候怎么臆想陆辛对红衣使徒的清理工作，激动成什么样子，其实都不太准确，因为这时候陆辛，并没有表现出他们想象中的激烈，甚至还感觉有些无聊。
　　他只是静静的站在了大楼的顶端，低头俯视。
　　若是从一些普通人的视角看过去，他们会看到一团庞大的暗红色影子，正凝聚在了东海大酒店高楼旁边的空气里，像是一个巨大的漩涡，然而这个漩涡里面，正有一个黑色的影子，正在上下冲突，所过之处，那个庞大的漩涡，就出现了一道道裂隙，并且在分崩离析。
　　这种分解的速度如此之快，看起来就像是巨大的红衣使徒轰然倒塌。
　　瞬间肢解。
　　“喀喀喀……”
　　那红斗篷的怪物，在身形轰然倒塌的时候，也像是拥有了一定的知觉，它庞大身体的每一部分，在这时候像是彼此之间拥有了吸引力，在轰隆隆摔落到了地面上时，就已经开始变得透明，然后膨胀，彼此交织，重新融合，已经倒了一半的身躯，正在缓缓的站起来。
　　“自动修复的能力吗？”
　　站在了楼顶上的陆辛，俯视着下面的精神怪物，认真思索。
　　他看着这只被父亲的能力倾刻之间肢解，但又因为某种核心的力量重新聚合，并像是准备再次站起来的精神怪物，心里浮现了答案。就像刚才妹妹污染了它，它很快便又恢复如常，甚至将妹妹弹走的能力一样，这是基于庞大的精神量级，因而实现的排斥与修复现象。
　　只可惜……
　　望着下面那个正缓缓起身的巨大怪物，陆辛脸上露出了笑容。
　　他的影子从高楼之上铺了下来，异常的庞大，直接将精神怪物覆盖在了里面。
　　当一个人站的位置准确时，自己的影子可以无限放大。
　　所以，一个普通人的影子覆盖一个足有一百多米高的大型怪物，也是非常合理的。
　　“嘭嘭嘭！”
　　剁骨头的声音层出不穷。
　　在黑色的影子覆盖之下，红衣使徒的每个位置，都传来了这样的声音。
　　在陆辛的印象中，这真的就像是一种在剁骨头的声音，但实际上，这更像是一种极具侵略性的力量，在侵蚀，破坏某些血肉连结的关键部位的声音，就好像是面对一些连系在一起的筋骨，在被强行的冲破，斩断，因为这样的震颤太复杂，也太密集，所以形成了声音。
　　这种声音，使得下方像是一个屠宰场。
　　红衣使徒断掉的手臂，自动结合在了一起，撑在地上，似乎想要站起来。
　　但下一刻，他的五指却已分崩离析，使得它巨大的身体微微晃动。
　　再紧接着，从两半连起的手臂，一下子断成了四截。
　　它左腿回到原来的位置，撑着地面，但腰间却又瞬间被黑色的影子斩成两断。
　　右腿跪在地上，一下子变成了三截。
　　另一条手臂……
　　……哦，它没有另一条手臂，那条手臂已经被妹妹抢走了。
　　每融合重接一部分，便有更多的部分被斩断。
　　这使得大楼的下方，出现了一种异样的画面，庞大的精神怪物，不停的起身，但又不停的被斩断，它那巨大的身躯，一点一点，变得更为矮小，黏稠，一次次的坍塌下去……
　　肢解并不可怕，可怕的是持续性肢解。
　　……
　　陆辛冷漠的站在楼顶之上，俯视着下面不停挣扎的精神怪物，一脸的萧索。
　　而他投下的黑色影子里，却有异样兴奋的笑声传来。
　　那是个爱好厨艺的人，在面对着大堆的待处理食材时，发出来的满意笑声。
　　“哥哥好棒……”
　　妹妹贪婪的抱着红衣使徒的一只手臂，又盯上了一条腿，边喊边用力向外拉扯。
　　兴奋而快乐，像是在争夺玩具。
　　“真野蛮啊……”
　　不远处的楼顶，妈妈也静静的站在红月之下看着，笑的十分开心。
　　……
　　……
　　“异变者清除正在进行中。”
　　同样的时候，在以东海大酒店为核心的三千米范围外，那些出现在了城市的各个角落，正在散向四方，惹出爆乱的特殊污染区域，也已经有越来越多的能力者正在进行清理工作。
　　“这些怪物的精神力量会进行融合，所以不要只顾着杀人。”
　　看门狗高大的身躯，行走在一座灯光闪烁的商场之中，同时沉缓说着：“想要解决这些精神怪物，要么是直接清理掉这些异变者身上的扭曲精神力，要么连人带精神力一同消灭。”
　　说着话的过程中，忽然有一只扒了皮的猴子一样的怪物攀爬到了他的头顶之上，然后这只猴子胸膛忽然裂开，里面一条粗壮的口器弹射了出来，直接咬向了看门狗的脑袋。
　　看门狗没有回头，只是将自己头上戴的牛仔帽摘了下来，露出了一颗光秃秃的脑袋。
　　“唰！”
　　那一条长满了倒刺利牙的口器弹到了他的脑袋上，还未咬下，便发现他光秃秃的脑袋上，忽然也裂开了一道裂隙，向着两边分开，而裂隙里面，则是密密麻麻，尖利的牙齿。
　　他的脑袋居然变成了一张向着两边分开的大嘴，反而咬住了怪物口器。
　　“吱吱……”
　　血猴子惊恐，急欲逃走，但却被这张口扯了过来，完全的扯进了看门狗的身体。
　　看门狗重新戴上了牛仔帽，身躯在这时候似乎大了一点点。
　　舔了舔嘴唇，他分享出了一条新的建议：“另外，它们的味道不坏，可以尝尝……”
　　……
　　……
　　已经被怪物与惊慌的人群围绕的某个广场上，一位穿着粗布休闲外套的男人沉默的坐在了这里，两只手握起，慢慢的抵住了下巴，他的眼睛闭着，仿佛已经悄然进入了睡眠。
　　然后以他为中心，某种力场正在扩散。
　　一个又一个冲到了他身边的人或者是怪物，忽然悄无声息的跌倒。
　　这就像是一个死亡力场，接近了的，便会倒下，甚至没有给人一个反应的时间。
　　……
　　……
　　“小伙砸，不要怕，大爷我怎么说，你们就怎么做，没事的……”
　　另外一条主干道的十字路口。
　　穿着黑色武装服的女孩，老气横秋的向身边那几位多少有些紧张的特谴队士兵说着。
　　然后她慢慢的，抬起了双臂。
　　所有距离她比较近的人，便都感觉周围像是有隐约的火花闪烁。
　　好像周围的世界，都变成了那种画面交错游移的显示屏。
　　再下一刻，他们恍惚之后睁开了眼睛，顿时吃惊的发现，周围的世界已经完全变了。
　　刚才他们周围那些疯狂跑动，与追逐，表现出了各种诡异变化的人都消失不见。
　　取而代之的，是一群摇摇晃晃，有的头顶上还戴着一个安全栓的僵尸。
　　“开枪吧，用特殊子弹，但是注意省着点……”
　　“这样清理起来，对你们的心理压力没那么大，甚至还有点解压……”
　　身后的声音响起，有人下意识回头一看，顿时吓得叫了一声。
　　那个高中生模样的女孩已经不见了，向他们说话的，是一位脸色和蔼的大叔。
　　……
　　……
　　“啪”“啪”“啪”
　　穿着一身黑色风衣的壁虎，正游走在一栋小区的墙壁上。
　　他两只手都握着枪，潇洒而流畅的挥舞着，每一枪打出，都是闪烁着耀眼蓝光的电浆弹。
　　这种子弹打在了精神怪物的身上，便会立刻绽放惊人的电弧，直接将这只怪物淹没。
　　半晌之后，留下来的，就只剩了一具已经彻底烧焦掉的尸体。
　　“好危险好危险……”
　　“啊，我要死了……”
　　“咦，死的不是我，原来是他……”
　　“……”
　　壁虎口中喊着，开枪却越来越快，同时向频道里哀嚎：
　　“琳达，我亲爱的琳达，我已经在为了我们的未来拼命了。”
　　“所以，在我这随时可能丧命的情况下，你能不能满足我最后的一个愿望……”
　　“你那二十大几的孩子，究竟是怎么回事？”
　　“……”
　　“孩子就是孩子，难道你还不想让我养？”
　　频道里，传出了铁翠冷漠的声音：“另外，如果你已经解决完了相应区域里的异变者，那你就该考虑去东海大酒店位置辅助单兵执行任务了，在我这边的任务资料上显示，清除海上国能力者精神体的s级任务，主要执行人是单兵，而你和娃娃都是他小队里的成员……”
　　“……你甚至还是副队长？”
　　“啧，娃娃都只是普通队员。”
　　“……”
　　“配合单兵？”
　　壁虎听了铁翠的话，也明显严肃了一些，道：“这件事情我有经验。”
　　“千万要小心……”
　　铁翠没想到他答应的这么痛快，顿时有些紧张，但提醒过后，却久久没有听见任何回答。
　　过了一会，她才忍不住小声的问：“你人呢？”
　　“我已经清完了杂兵，正在原地休息。”
　　壁虎严肃道：“上一次和单兵队长一起执行任务的时候，我就是这么配合他的。”
　　铁翠：“……”
　　……
　　……
　　“娃娃，现在不用你出手，对，你就坐在那里，继续看着单兵就好……”
　　陈菁安抚了一下娃娃。
　　这时候的她，正坐在车厢里，通过后门上的玻璃，静静的看着东海大酒店方向。
　　因为隔了玻璃，再加上没人敢盯着娃娃的脸认真去看，所以谁也不知道她是不是真的可以看到什么。只能留意到她的几乎贴在了玻璃上，认真的看着，时不时会歪一下脑袋。
　　陈菁轻轻叹了口气，向苏先生等人汇报：“精神怪物的清理很顺利，这些精神怪物数量虽然多，但大部分精神量级都比较低，就算是最高的，也只有不到一千，再加上我们的封锁工作做的比较到位，所以已经有很大的把握，不让它们突破到这三千米范围之外的区域。”
　　“唯一值得担心的……”
　　她向东海大酒店的方向看了一眼。
　　那边是正清理红衣使徒的单兵，她并不知道，一只几万量级的精神怪物怎样才能清理掉。
　　“红衣使徒不用担心。”
　　白教授看了一边的娃娃一眼，道：“如果单兵有危险，娃娃这时候不会这么安静。”
　　苏先生感叹了一声，道：“真想看看他具体是怎么做的啊……”
　　沈部长顿时有些紧张，沉声道：“绝对不能。”
　　“好吧……”
　　苏先生只好答应了一声，微微一想，忽然想出了什么，脸上露出了冷笑，道：“那就帮我连线那位海上国的老舰长，要让我看到他的样子，我要好好的问问这位老先生……”
　　“真他妈将我青港当成是纸糊的吗？”
第二百四十八章 我们有两位S级（二更）
　　“没有用的，青港已经输定了。”
　　青港主城，城北位置，一片人烟稀少，戒备森然的研究所内。
　　海上国的第一任老舰长，正被关押在了一间狭小而严密的房间里。
　　整个房间，除了那扇厚重的铁门，都是由十厘米厚的铅层与水泥浇铸而成。
　　而且中间夹层，还是厚厚的钢化玻璃。
　　密不透风的结构，与小小的换气扇，将这房间变得异常压抑。
　　这是用来关押能力者的房间，老舰长虽然不是能力者，但也享受了这种待遇。
　　神态疲惫的他，坐在了一条长桌对面，手上带着镣铐，脖子上带了能力抑制器，刺眼的灯光打在了他的脸上，使得他整张脸看起来，不仅疲惫，而且有种快要油尽灯枯的灰白颜色。
　　之前维系他生命的吊瓶已经被拔下，但额外给他注射了肾上腺素。
　　所有人都知道，他的生命已经不多，但在问出该问的问题前，还不能让他死。
　　老舰长对这一切都没有反抗，甚至在刚才的审讯中，因为不想被能力者强行控制自己的大脑，没有尊严的交待出一切，他也很配合，将自己能说的，知道的事情，都说了出来。
　　只不过，他却没有那种大势已去的颓败感。
　　偶尔睁眼，浑浊的眼睛里，却满满都是拿捏了一切的自信。
　　“对付这些能力者，唯一能做的，就是提前把一切准备好。”
　　“这些能力者，可以改变人的记忆、感知，甚至是精神，但唯独改变不了事实。”
　　“所以，只要提做好了准备，引动了最基本的逻辑，一切都会向正确的方向发展……”
　　“……”
　　面对着那盏刺眼的台灯后面，那个正在审讯自己的女人，老舰长借着肾上腺素给自己带来的活力，冷漠而又平静的说着：“申明这个孩子，会用他的死，给海上国带来唯一生机。”
　　“你们也不用再一遍遍的审我。”
　　“该告诉你们的，我都已经说过了。”
　　“因为在你们没有发觉的情况下，深渊里的怪物已经被吸引到了青港，所以，这一场混乱你们躲不掉，而在青港陷入混乱的时候，申明又可以借助那些出现在青港的精神怪物，不停的壮大自己，他的精神量级，将会成长到一个从未出现过的高度，他将成为真正的神明。”
　　“青港的命运，将会掌握在他的手中。”
　　“我知道你们研究出来了一些克制能力者的武器，但在他的面前，这就像是笑话……”
　　“现在，我将一切交待给了你们，但你们又能有什么办法呢？”
　　“明知这世界有能力者的情况下，我本来就没有试图通过藏起某些秘密来取得优势啊！”
　　“……”
　　台灯后面的女人皱起了眉头。
　　她是青港六怪之一，专攻心理学领域的五级人才贾梦怡。
　　因为形势太过严峻，所以她主动接过了审讯任务。
　　这样的审讯是最让人感觉不舒服的，因为审讯出来的，都是一些既定的事实。
　　“我现在希望你明白。”
　　贾医生思索了一会，道：“你认为是既定的事实，也会出现一些变数。”
　　“现在我来告诉你青港出现了什么。”
　　她慢慢的翻起手边新打印出来的文件，道：“一，对于散布在了青港主城及五个卫星城之中的异变者，因为我们提前八个小时左右，发觉了他们的异常，所以启动了对内的一级应急防御程序。所以在他们真的出现异变之前，我们就已经将七成以上的异变者抓捕并隔离。”
　　“异变发生时，我们出动了一位A级的能力者，瞬间消灭了这些异变者。”
　　她说到这里停了一下，道：“所以，如果你们的S级能力者，本来是想借助这些精神怪物，来将他的精神量级提升到十万，甚至是以上程度的话，这个目的，从一开始就失败了。”
　　“事情也证明，代号‘红衣使徒’的精神怪物，最高精神量级，只长到了不足五万。”
　　“……”
　　说到了这里时，她故意拨开了台灯，好让老舰长看到自己脸上得意的笑容。
　　然后才在老舰长分明有些愕然的表情里，继续说道：“当然，就算是那剩下的三成精神怪物，确实给我们造成了一定的混乱，但因为城防部提前做好了严密封锁的缘故，这些精神怪物也开始被我们青港早就在各个重要位置布控的能力者定点清除，到达使徒位置的很少。”
　　“至于你们海上国的那位S级能力者，留下来的‘红衣使徒’精神怪物，在我们青港的一位第二阶段能力者出手之后，也已经剪断了他与城中散乱各处的精神怪物的联系……”
　　“呵呵，你刚才其实想隐瞒，这‘红衣徒徒’可以吞噬普通人精神力量的事实吧？”
　　“没关系，我们分析出来了。”
　　“现在可以告诉你的是，你认为是‘神’的那只精神怪物，如今非但已经停止了精神量级的增长，甚至已经被我们的能力者打得不成人形……最直观的一个证据，就是原本那只可以被全城的人直接看到的精神怪物，它的影子已经消失，可检测到的数值，在飞快下降。”
　　“……”
　　说到这里，她又一次拨开了台灯，向着老舰长露出一个得意的表情：
　　“唉，挺遗憾的，原本我们青港还想拿它试试新研究的超频离子炮的威力来着……”
　　“……可惜，才只派了两位能力者出手，问题基本就解决了！”
　　“……”
　　“这不可能……”
　　老舰长的嘴唇在颤抖，刚才这位审讯者说的话让他不愿去相信。
　　哪怕他一遍遍的告诉自己，这些有可能是假的，但是，当他看到了那个审讯的人，脸上露出的那种想让人上去打一拳的得意表情……还是两次……时，心里的怒意还是止不住的被挑了起来，他喉咙里发出了一声愤怒的吼叫，像是一只苍老的狮子，发出无力的怒吼。
　　“不信吗？”
　　贾医生再一次拨开台灯，向他露出了得意的笑容。
　　然后她起身，拉开了那狭小的窗户位置的铁片，让老舰长可以直接看过去。
　　“这间审讯室的位置，是我特意为你挑选的，正方便你直接看到东海大酒店的位置。”
　　“你瞧瞧……”
　　她声音里似乎有掩饰不住的得意：“现在还能不能直接看到那只怪物？”
　　“……”
　　老舰长瞪大了眼睛，通过这狭小的窗户看了过去。
　　他还记得申明临死之时的位置，之前也看到过申明高大的身躯，已经在俯瞰着这座城市，所以，当他看到，那个位置确实已经没有了‘红衣使徒’的影子时，脸上一下子苍白。
　　“不可能，事情不可能像你们说的这样结束……”
　　“我们对计划的准备很周密，不可能被你们这样轻松的解决……”
　　他大声的喊着，与其说是在争辩，不如说是在安慰自己。
　　“可事实就是这样呀……”
　　贾医生脸上露出了无辜的表情，然后叹惜着道：
　　“对了，反正你也不可能再泄密，所以告诉你也没关系。”
　　“我们青港，一直有一群热爱各种研究的人，也有着很积极向上的科研态度，所以我们最害怕的，就是因为某些能力者级别过高，被联盟研究院盯上，过来找我们要这些能力者，或是给我们一些讨人厌的条条框框，因此，我们一直有着一个非常合理，非常正常的习惯。”
　　“那就是把一些高级能力者的等级，压低一级再汇报上去。”
　　“所以，别人只以为我们青港有一位A+级能力者，但实际上，我们有两位S级。”
　　“一位，是隐藏了她的真实等级。”
　　“另一位，是我们根本就没有想着上报……”
　　“……”
　　这一次，就算没有拨开台灯，老舰长也能看到她脸上那得意到让人想打的笑容。
　　“这你们没想到吧？”
　　“……”
　　“你们是在玩火，你们会烧死自己……”
　　老舰长拼命大叫了起来，他再也压抑不住自己的怒火，愤怒的大吼，声音都显得嘶哑：
　　“两个S级根本不是一座高墙城可以承受的，你们也不可能有两位S级……”
　　“而且……而且……”
　　“你们真以为那个孩子这么容易对付吗？”
　　“就算你说的是真的，青港城也一样会被毁灭……”
　　“当你们逼得他施展最后的能力，青港会永远成为一个只有怪物存在的国度……”
　　“……”
　　这种发泄也似的怒吼停了下来时，老舰长感受到了审讯室里，死一般的安静。
　　他看到，对面那个讨人厌的女人，正缓缓收起了脸上的笑容。
　　她只是静静的看着自己，这让他心里咯噔一声，瞬间生出了一种不好的预感。
　　“特别汇报……”
　　这个女人没有再与他说话，而是扶住了自己右耳上的耳机，轻声向频道里说道：
　　“最新审讯结果已经得出……”
　　“‘红色使徒’应该还有一种能力未曾施展，请提醒单兵注意。”
　　“怀疑其第三种能力，与释放大量精神怪物有关。”
　　“……”
　　说完之后，她站了起来，轻轻扶着腰扭了一下腰肢，长长吁了口气。
　　又道：“另外，派几个能够挖崛他深层记忆的能力者过来，很明显，他藏起了一些记忆。”
第二百四十九章 见到你很高兴（三更）
　　“单兵先生，能够听到吗？”
　　“单兵先生，经过对海上国老舰长的审讯得知，‘红衣使徒’应该还具备一种能力，那便是在被逼到极限之时，释放大量的精神怪物。具体细节尚未得知，但可以推测，这一批精神怪物应该与出现在青港城内的异变者不同。请做好防止对方反扑的准备，单兵先生……”
　　“一定要小心啊……”
　　“……”
　　蹲在了东海大酒店的楼顶废墟之上的陆辛，静静的看着在大楼的下方，自己的影子与那一团一团的红色精神力量扭曲厮打在了一起，他的心里，也出现了一种异样的情绪。
　　他能够感觉到，父亲将那一只怪物彻底撕碎，并完全压制的感觉。
　　不过，那已经碎成了无数块的红衣使徒，还没有彻底消亡。
　　这只红衣使徒的精神力量，呈现出了一种古怪的状态。
　　那就是，无论被撕碎多少次，似乎都可以重新融合，并且再度成形。
　　而父亲的能力，则让他一次次的，被肢解，直到粉碎。
　　这是一种融合与粉碎之间的较量。
　　俯视着那红衣使徒不停的试图重新融合，但始终被压制的场面，他心里有种异样的满足。
　　就好像，自己想看这种画面，已经很久了。
　　频道里，韩冰的声音不知第几回响起来时，陆辛才反应了过来。
　　他听到了韩冰的声音，微微吁了口气。
　　看得出来，她，或者说是青港的人，真的是在很努力的想要帮助自己啊。
　　陆辛甚至感觉，他们就像是一群有些幼稚，笨拙的小孩子，明明自己还不足以在这种层面的战斗中帮上自己，但还是在非常努力的，用尽了他们的方法，来给自己提供一点帮助。
　　于是，在沉默了一会之后，陆辛脸上露出了微笑。
　　他轻声回答：“啊，我听到了……”
　　“真不好意思，刚才信号不是很好……”
　　“……”
　　“好的，以后会加强信号方面的传输……”
　　韩冰的声音里，明显露出了一些轻松，并焦急道：“单兵先生，现在清理任务进行的如何？”
　　“有没有需要我们帮忙的地方？”
　　“……”
　　陆辛又一会沉默了下来。
　　他现在其实不是很想理会其他的事情。
　　如果不是因为频道里这时候传出来的，是韩冰的声音的话，自己可能已经烦躁了。
　　“已经快要解决了。”
　　顿了一会之后，他轻声回答：“你们不用着急，也不用担心。”
　　“解决了他之后，我会告诉你们的。”
　　“……”
　　“好的。”
　　韩冰像是顿了一下，然后声音轻柔的笑道：“我很期待。”
　　“当单兵先生完成了这次清理任务，一定要请单兵先生吃饭，我还会……”
　　“……给你带我自己包的小馄饨哦！”
　　听着这样温柔的话，陆辛心里也变得有些温暖。
　　他轻声笑道：“好的，我等着吃。”
　　……
　　……
　　慢慢站了起来，低头看向了下方的精神怪物。
　　他现在已经很确定，这只精神怪物，已经不可能再站起来了。
　　如果说这只精神怪物的某种特性，就是那异常的融合能力，这使得它受到了各种各样的打击，都可以复原的话，那么，他遇到了父亲的能力，便只能被压制。
　　因为父亲的能力，并不只是切断，或是粉碎。
　　从父亲的脾气来看，他的能力，更像是一种彻底的毁灭……
　　‘红衣使徒’接近于空虚，但可惜，他还不是真正的空虚，它还有着最基本的活性。
　　只要有这种活性，它就不可能在父亲的压制下重新站起来。
　　“这样说，他的最后一种能力，也该出现了？”
　　正在陆辛这样想着时，他看到，下方那一团被黑色影子笼罩，并在反复折磨的红衣使徒精神力量，正在产生剧烈的变化。
　　原本，这些被肢解的各个不同的部分，正在努力的融合，但仿佛是经过了这么长的时间，它那为数不多的思考能力，也终于意识到了此路不通。
　　所以，它的身躯不再试着融合，而是开始分化。
　　庞大的身躯，开始分化成一部分一部分的，而且每个分开的部门，都出现了各种各样的变化，有的扭曲着，身体各个部位，出现了一张张的大嘴，每张嘴里，都生满了锋利的牙齿。
　　有的则裂开一道道隙缝，里面是阴森冰冷的眼睛。
　　有的拼命挤出了蝙蝠一样的翅膀，而且在努力的扇动，似乎想飞起来。
　　有的则散落成了各种各样的虫子，悉悉碎碎，钻入地底。
　　……
　　韩冰汇报的精神怪物出现了。
　　结合她给出的情报，可以确定：
　　这只红衣使徒是将自己的精神力量，分散之后，变成了一只又一只各不相同的怪物？
　　之前，它曾经通过吞噬青港城精神怪物的方式，来增强自己的精神量级。
　　但如今，因为精神量级的增涨方法，已经被切断，而且它在父亲的压制下，甚至没有了再度形成的可能，所以，他就开始分化，将自己变成了一只一只不同的精神怪物……
　　既然可以吞噬，那么表现出分化的能力，也是合理的吧？
　　而且不仅是简单的释放，且赋予了它们明显比之前更为强大的精神量级……
　　陆辛轻轻点了下头。
　　这个推测，他也不知道准不准确，但其实并不重要。
　　自己又不是专业的调查人员。
　　自己不需要搞明白他这时候的能力，究竟是如何施展并且变化的。
　　只需要将它们彻底清理就好。
　　最重要的，一直都是结果，不是吗？
　　……
　　……
　　哗啦啦……
　　这些分化出来的精神怪物，立刻分散向四面逃窜。
　　它们似乎是在用这种方法，躲避那道影子霸道而凶残的压制。
　　这些分散出来的精神怪物，自然不可能比红衣使徒自身的精神量级更高，但也不得不承认，它们这样，才更有利于躲避陆辛影子的压制，而且只要逃了出去，青港必定一片大乱。
　　“呵呵……”
　　望着那些四散而逃的精神怪物，陆辛脸上露出了一种空洞的表情。
　　他低声的说：“有什么意义呢？”
　　“啊，玩具不要跑，我要把你们缝起来……”
　　四散的怪物之中，有一个异类。
　　妹妹一开始想努力的把红衣使徒的一条手臂和一条腿扯过来，但毕竟对方的精神量级太大，她的个头也太小，而且对方的融合能力，超出了她的想象，所以，最终她只是成功的将对方的一条手臂污染，变成了一个缝合的，靠五指在地上挪动的手臂型怪物……
　　这时候，她骑在了那只怪物的手臂上，指挥着这只手去抓捕其他的怪物，每追上一只，这只手就五指张开，将怪物抓住，用力一捏之后，怪物的身体就已经变得扭曲而错乱。
　　妈妈的身影，也已经消失在了对面的三楼玻璃窗后。
　　不知道她去了哪里。
　　只是偶尔，可以看到她在一片混乱之中，拉着一只怪物的手，友好的攀谈。
　　一只手拉着对方，一只手拿着剪刀那种友好。
　　……
　　……
　　“还没有出来吗？”
　　陆辛皱着眉头，在那片精神怪物之中寻找着。
　　终于，他的目光落在了那一团散乱的精神怪物海洋中间，在那一片呈现了暗色的精神怪物海洋里，一切的颜色都像是已经消失，纷扰杂乱，带着不同的波动，将这东海大酒店楼下的地域变得像是一锅沸水，不停的涌出大量的气泡，每一个气泡，都有着不同的形状。
　　但在这些气泡之中，陆辛看到了一只闪烁着白光的虚影。
　　仔细感受着这只虚影的精神力量波动，陆辛很快就确定了什么。
　　长长吁了口气，他站了起来。
　　在他站起来的一刻，影子被拉长，像是一团张牙舞爪的魔鬼，瞬间扑向了周围。
　　那些四散的精神怪物，瞬间就有绝大部分，直接被他吞噬。
　　但在这时候，陆辛却故意抬了抬手臂。
　　手臂的抬动，引动了影子的变化。
　　这使得那狂暴杂乱的影子，忽然出现了一片巨大的空隙，恰好将那只白色的虚影圈在了里面，就好像是涌动着的黑色潮水里面，出现了一座安全的孤岛，不受到周围变化的影响。
　　然后陆辛慢慢的，从东海大酒店的楼上走了下来。
　　控制着影子的时候，他的动作，远不如平时那么灵活，妹妹这时候又只顾着在下面贪玩，没有过来帮自己，所以只能勉强的借用一点妹妹的力量，保持自己的在楼面上的行走。
　　他一路下楼，走进了混乱的精神怪物中间，又一直走向前。
　　终于，他来到了那白色的虚影身边。
　　可以看到，这只白色虚影，是一个脸色苍白的年轻人。
　　他迷茫的睁着眼睛，在这片黑色的潮水之中，显得与周围格格不入。
　　他很安静，而且有种异样的虚无感。
　　望着这个白色的影子，陆辛脸上慢慢露出了一点笑容，然后笑容不停的调整。
　　最后，这个笑容变成了亲切友好而和善的形状：
　　“你好。”
　　“见到你，真的很高兴。”
第二百五十章 谢谢你的帮助（四更）
　　那个虚空的影子，只是静静的飘在那里。
　　在它的身体下面，是一具安静躺卧的尸体。尸体身上穿着红色的斗篷，脖子上还戴着能力抑制器，脑袋上带着玻璃头盔，已经毫无生息，脖子位置，有大片被强电流电击过的痕迹。
　　这道影子，则像是从尸体之中生长出来的，如同红色的土壤，生出白色的花朵。
　　它本来像是没有丝毫意识，悬浮在半空之中，似乎会一直这样。
　　直到陆辛向它打了招呼，才像是有某种异样的感应，使得它身子微微颤了一下，虚无的眼神里面，慢慢有了一点生气，缓缓的低头，向着陆辛看了过来，不动，也不言语。
　　瞬间，滚滚空无绝望的情绪，蔓延到了陆辛的身上。
　　这使得陆辛身上，出现了大片大片，与这白色影子一样的斑纹。
　　但是，这种斑纹只出现了很短的时间，就已经被陆辛周围的影子给洗去。
　　甚至那些影子还有一部分，变得狂暴了起来，汹涌着逼近，要将这白色的虚影吞没。
　　陆辛微微抬手，制止了黑色的影子。
　　就像是在跟自己的影子宣告，这只猎物属于我。
　　黑色的影子在周围晃动，仿佛发出了一声声冷笑，但终于还是没有靠近。
　　陆辛这才看向了那白色的影子，轻声道：“看看周围，已经乱成什么样了？”
　　“酒店玻璃全碎了，路也裂开了，栏杆也扭曲了……最后修复的时候得花多少钱？”
　　他深深的叹了一声：“本来这个城市我挺喜欢的……”
　　“很多人努力了这么久，才划出了这么整齐的线，一下子就被你搞乱了。”
　　“……”
　　白色的影子不知能不能听懂陆辛的话，它仿佛稍稍侧目，看向了陆辛的影子。
　　似乎它不是很能理解。
　　一个有着这种影子的人，对自己说出带有“规则”与“整齐”这些词的话？
　　陆辛也没有与它辩解，或是说明什么的意思。
　　从刚才的情报中，他就已经得知，这个s级的能力者已经死去。
　　自己是在与一个死者，进行沟通。
　　所以，不可能指望一个死者明白自己的意思，只是要让他明白自己要做什么。
　　“你好像确实一直在渴望着死去。”
　　陆辛望着它，说道：“我能够感觉到你那种什么都感受不到，只是很疲惫的活着的感觉。”
　　“继续活着，感知这个世界，对你来说确实挺痛苦，之前我也有过这样的情绪。”
　　“不过我比你好一点，我好歹还有些事情挂着，而且，很快我就有了家人的陪伴……”
　　“……”
　　白色的虚影，只是静静的飘着，仿佛不在这个世界。
　　“我能够感受到你的情绪，所以我不并不打算质问你为什么搞出这些事。”
　　陆辛诚恳的向它说道：“但是，你也确实做了这些不对的事情，所以我也不打算同情你。”
　　然后，他认真的看向了这个影子的眼睛，道：“你被人当成武器袭击了青港，所以，我用消灭你这件事，来向那些仍然打算把别人的痛苦当成是武器的人发出一个警告……”
　　“这应该，是一件非常公平，也非常合理的事情吧？”
　　“……”
　　白色的影子没有什么反应，不知道是它无法理解，还是它并不喜欢回答。
　　或许，但凡它有任何一点愿意回应别人的欲望，也不会想死去。
　　“呆会我会用一种非常高调的方式将你杀死……再死一次……”
　　“作为这件事情的结尾。”
　　陆辛诚恳的向这只白色的虚影说道：“但在做这件事情之前，我需要你来帮我一个忙。”
　　“反正一切对你来说都无所谓，所以你应该很乐意帮我吧？”
　　“……”
　　白色的虚影没有反应。
　　于是陆辛露出了感激的表情：“谢谢你！”
　　说着这句话时，他慢慢伸手，抓向了那只白色虚影的喉咙。
　　那白色的虚影，本来就只是一个虚幻的影子。
　　当人的手掌，靠近它，或是穿过它时，只会感觉到些微麻梭梭的感觉。
　　同时感受到它那无穷无尽的虚无，就像是一个与情绪相反的大洞。
　　平时人的情绪、各种各样的情绪，彻底翻转的状态，就是靠近了它时的感觉。
　　陆辛承受着这种感觉，并借着它感受其他的东西。
　　一丝丝无形的触觉，从这只虚幻的影子身上延伸了出去。
　　通过它，陆辛感受到了周围那无穷无尽的精神怪物，甚至可以感受到这些精神怪物的情绪，它们有的对那疯狂而混乱的影子，感受到了一种恐惧与绝望，拼命的想着逃脱。
　　有的看着眼前那个温柔而精致的女人，害怕的瑟瑟发抖。
　　有的被一个模样可怕、模样可爱的女孩追赶，只想不顾一切的逃脱……
　　……这些都不重要。
　　……
　　陆辛借由虚幻的影子，寻找着自己想找的目标。
　　在他的推测之中，这个目标应该存在。
　　果然，在瞬间感受到了数以百十只计的精神怪物之后，陆辛猛然睁开了眼睛。
　　他这时候，已经看到了一只拥有短小纤弱的四肢，却有着臃肿肥胖的身体，而这身体的中间位置，裂开了一条缝，里面是一颗显得有些迷茫的眼珠子，跑的都比别人慢的怪物。
　　它处于这种混乱之中，仿佛有些不知所措。
　　到现在还没有被消灭，只是因为它足够幸运，像排队时排在了后面。
　　陆辛看向了它，心里忽然就生出了极大的亲切感。
　　周围的影子一瞬间变得更为狂暴，吞噬或者毁灭其他精神怪物的速度强烈了好几倍。
　　这只精神怪物也感觉到了可怕。
　　所以就算跑的不快，但它还是努力的迈动小腿，向前艰难的移动了起来。
　　在那庞大的足以覆盖百米范围的黑色影子散乱的精神怪物之中，它巧之又巧的，恰好始终处于影子的空隙，于是它幸运而又迷茫的，努力的甩着小腿，颤巍巍的向前奔跑着……
　　跑着跑着，它就发现不对劲，抬起头来，它就看到了不远处的陆辛。
　　陆辛这时候正一手掐着白色虚影的脖子，同时看着它，露出了温和的笑容。
　　怪物被这种笑容看的，心里生出了一种强烈的恐惧，几乎是下意识的，它就向陆辛施展了自己的能力，纤弱短小的四肢，一下子延伸了出来，变成了细细的触手，抓向陆辛。
　　陆辛没有躲，任由它抓住自己。
　　然后就感觉到了，一种异常的困倦传来，周围的世界开始变得不稳定。
　　真实的世界彻底消失之前，陆辛向自己的影子看了一眼。
　　又向妈妈看了一眼。
　　这一眼代表的意思是，这件事，你们不要阻止我……
第二百五十一章 第一扇门后（五更）
　　惨白的灯光，安静的走廊。
　　浅绿色的木门。
　　因为有了上一次被强制性进入潜意识梦境的经验，所以这一次陆辛在被扯入梦境时，就已经提前做好了准备。他直接就放开了自己的潜意识，由着对方的能力侵入。因此，在感觉周围的画面变得稳定而清晰起来时，他也非常顺利的，再次来到了那条，神秘而苍白的走廊。
　　进入这个梦境的第一时间，陆辛就是伸手向后抓去。
　　他抓住了一个软绵绵的东西，转头时，就看到了一个水汪汪的无助眼神。
　　这是那只有着造梦系力量的怪物。
　　因为之前陆辛曾经在肖副总的身上，看到了造梦系的力量，那么，他也很确定，在这个海上国的s级能力者引出来的精神怪物里面，也必然会有一只类似的，造梦系的怪物。
　　所以他一直在耐心的等。
　　功夫不负有心人，他终于找到了这个热心肠的好人。
　　所以要赶紧抓住它。
　　……
　　……
　　惟一的问题是，那只精神怪物整个都是懵的。
　　它有些不理解，这是什么地方，怎么感觉那么吓人？
　　更不理解的是，明明是在自己构建出来的梦境里，对方却比自己还熟练？
　　而当它意识到了不对劲，想要逃走时，就发现自己已经被抓住了。
　　动作有力而温柔，既怕自己跑了，又怕不小心弄死自己。
　　在外界，一片混乱之中，陆辛闭着眼睛，站在了无数的精神怪物之中。
　　怪物纤细而柔软的触手，接触到了陆辛的太阳穴上，然后陆辛的手又紧紧的攥着它。
　　周围的影子起起伏伏，仿佛心情异常的复杂。
　　妈妈在精神怪物的群体之中，静静的看着入梦的陆辛，表情有些朦胧。
　　……
　　……
　　还是那种扭曲的而压抑的空气，空间深处，仿佛有无数只眼睛，在恐惧的看着自己。
　　鼻端有若隐若现的血腥气。
　　各种奇怪的声音，在不停的响彻在自己的耳边。
　　陆辛强行压下了自己心里的冲动，他让自己保持平静，然后大步向前走去。
　　他没有耽误时间，直接推开那扇木门，进入了一个有着大量房间的走廊，然后快步经过了那些不管有着什么样的奇怪，但都已经空了的房间，来到最后三间仍紧闭着的房门前。
　　第一个房间的门仍然紧紧闭着，里面光线很暗。
　　向里张去，仍然可以看到撕碎的玩具，与绫乱的手术台。
　　想起了上一次进入梦境时，在这扇门后看到的，那双倒吊着的，只有眼白的眼睛。
　　陆辛深深吁了口气，压下心里仿佛已经快要溢出来的紧张。
　　然后他握住了这个房间的把手，用力推开。
　　“唰！”
　　在陆辛随着自己推开这扇门的动作，进入了这个房间时，一片白光迎面而来。
　　陆辛的脑袋里，出现了片刻的空白。
　　待到这种耀眼的白光散去，陆辛才慢慢的看清楚了这个房间里的画面。
　　他看到，这是一间忙碌的手术室，有着惨白的灯光，与各种精密的仪器。无数个穿着白大褂，戴着口罩的人，在这个房间里，忙碌的来回走着。周围机器的滴滴声，以及这些人偶尔的交谈，让这个房间里，充满了一种焦急而压抑的氛围，让人的心脏感觉异常难受。
　　“汇报十七号实验体生命特征。”
　　“一切稳定，甚至还在向更好的方向发展……”
　　“真离谱，切成这样了，生命特征反而更好，这还是人吗？”
　　“……”
　　在这些人莫名有些刺耳的声音里，陆辛的目光穿过他们，看到了一张手术台。
　　手术台上，躺着一个看起来年龄不大的女孩。她的身上连接着各种仪器管，穿着一件沾满了血污的白裙子。头发绫乱，有大颗大颗的汗珠，从额头渗了出来，打湿了她的头发。
　　她的胸膛已经被切开，很多突兀的伤口，出现在了她身体的各个部分。
　　最离谱的是，已经成了这个样子，她的身体，双手与双脚，居然还被固定在了手术台上。
　　“我们需要找到她可以自如控制自身、伤口快速复原的原因。”
　　“这根本已经不像人了啊，看着她爬在墙上的样子，我还以为是遇到了贞子……”
　　“贞子之所以恐怖，就是因为她是鬼，拥有超乎常人的力量。”
　　“而我们要做的，就是解开这些力量的秘密。”
　　“……”
　　陆辛的大脑，忽然出现了微微的晕眩，太阳穴有种突突跳动，搅动大脑的感觉。
　　感觉一切都是如此的熟悉。
　　自己不像是在梦里，而是处于真实的世界。
　　“嘀嘀……”
　　忽然之间，有刺耳的仪器警报声响了起来。
　　“哎呀不好……”
　　有护士吃惊人的声音响起：“麻醉效果失效了，她居然提前醒过来了……”
　　“要不要再次进行麻醉？”
　　“……”
　　房间里，戴着一副金边眼镜的中年男子托了一下镜框，冷漠的说道：“不可以，实验已经开始进行，基础数据已经记录，这时候再度注入麻醉剂，会影响到我们的检测结果……”
　　有人吃了一惊：“那怎么办？”
　　“实验继续。”
　　中年男子冷静回答：“反正她现在没有挣脱的可能，还可以顺便检测她对疼痛的感知度。”
　　“是，手术加快。”
　　房间里，瞬间响起了女孩的惨叫声，与手术刀划过皮肤的嗤啦声。
　　……
　　一种无法形容的愤怒，忽然冲击进入了陆辛的脑海。
　　很久以来，他都没有再感受到过那种清晰的感觉。那是仿佛可以直接将自己焚烧干净的愤怒，瞬间便攫住了大脑，将一切的平静打碎，他口中发出了比野兽还要恐怖的大叫。
　　他拼命向前冲去，双手笨拙的挥舞。
　　他想要将这个房间里，所有人都抓住，撕碎，想将这一切都消灭的干干净净……
　　“嗤啦……”
　　他伸手抓过去时，所有的画画都开始崩碎。
　　就好像，自己的手，是抓在了电视显示屏上，抓碎了屏幕。
　　一切的画面与人物都开始扭曲，破碎，并且消失。
　　最后留在了陆辛视野里的，是那个手术台上，女孩惊恐而又无助的眼神。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛猛得抬头，就看到，自己已经回到了现实世界，正立于东海大酒店楼下。
　　在他手里，正捏着那只白色的虚影。
　　这时候，那只大眼睛的好心肠精神怪物，已经消底消失了。
　　这只白色的虚影，也已经变得黯淡破败。
　　他像是一团发皱的白纸，已经被自己撕得破破烂烂。
　　“滋……”
　　他脸上戴的眼镜，左眼处的镜框位置，开始出现了红色的“警告”两个字。
　　与此同时，陆辛能够感受到眼镜的镜框，正在变得冰冷，似乎自己的体内，正有某种异样的情绪，在飞快的抽离。他脑海里，不停的出现一种红月下的疯狂世界，快节奏的闪烁。
　　这使得他那种无法遏止的怒火，正在飞快的涌向某个地方。
　　就像是着火的人，跌入了一片冰湖之中。
　　身上的火焰正在被吸走，熄灭。
　　半晌之后，陆辛平静了下来，他轻轻摘下了眼镜，打量了这红色木质的镜框，设计的看似拙朴，但又在很多地方，表现出来了一种奇怪的科技感的眼镜，心里确定了什么。
　　半晌之后，他再次将这个眼镜戴上了。
　　沉默着，他抬起头来。
　　头顶上的红月，这时候显得出奇的圆，明明这个日子，不该是圆月的时候。
　　但在红月异常鲜艳的光芒下，陆辛的影子也出奇的大，且黑暗。
　　“该高调的结束了……”
　　陆辛心里默默的想着，转身向高楼上走去。
　　随着他登向高处，身体后面，被红月照出来的影子面积，也成倍成倍的增加了起来。
第二百五十二章 高调的表演（六更）
　　在周围，即便是陆辛的影子笼罩下，那从海上国的s级能力者身体里钻出来的精神怪物，还是有不少都逃向了其他地方。因为这些精神怪物，每一只，都是不同的，精神量级的大小不重要，重要的是它们每一只，都有着不同的污染特性，也有着自己的的形状与生命。
　　再加上，它们有的身躯庞大，有的身体微小，有的飞上了天空，有的钻进了地下。
　　而且，仿佛是被陆辛身周的影子吓到，这时候，它们都只有一种心思，那就是远离。
　　尽可能的远离，因而，出现了一种似乎很难阻止的溃散场面。
　　……
　　城防部已经在东海大酒店周围三千米的位置，布下了一道封锁线，封锁线外，城市其他的地方，也正有特谴小队，以及特清部、城防部的能力者，在执行着各区域的清理任务。
　　在他们的努力下，其他地方的精神怪物及异变者，都已消灭或得到了控制。
　　越来越多的注意力，都落在了这以东海大酒店为核心的封锁区域。
　　然后也就在这时候，他们看到了封锁线周围，所有的武装战士及特谴小队腰间，检测仪同时发出了刺耳的警报，一团一团数不清的精神扭曲力场，从这片封锁区域里涌了出来。
　　红月高悬之下，他们甚至可以看见这些精神怪物模糊的影子。
　　有身体长达几十米，一条一条不同的手臂扭曲在一起，组成了蛇状的精神怪物，身躯翻滚着，冲到了封锁钱的边缘，挟着巨大的力量，撞在了那由蓝色电弧连接而成的网上。甚至将那种高强度的蓝色电弧网，都撞出了一个凹形，电花从连接柱里闪烁出来，隐隐要熄灭。
　　“喀喀……”
　　大地忽然塌陷，破了一个洞，洞里有一株妖异的食人花生长了出来，舒展着枝叶。
　　“吱吱吱……”
　　空中有细密到让人头皮发麻的声音，那是一种异样的精神怪物。
　　它们一只一只，成群结队，从空中冲向了这个城市。
　　“嗡……”
　　整个城市的电路系统似乎都出现了问题，封锁区旁边所有的灯光闪烁不停。旁边的广播里正在发布紧急提醒须知的声音，也一下子变得扭曲，一会变得极为粗重缓慢，一会变得尖细快速，有种慌诞而可笑的感觉。楼面上的led屏，画面不停闪烁，布满了绫乱的色彩方块。
　　……
　　……
　　“所有人准备……”
　　陈菁握紧了对讲机，拼命大叫着，声音都在颤抖。
　　那些一直死死守在了封锁线外面的特谴小队，哗啦啦举起了枪，对准了封锁线。
　　那种铺天盖地而来，密密麻麻的精神怪物，让他们恐慌。
　　但这时候，也只能顶上。
　　“这就是那个海上国能力者的最后一种能力吗？”
　　“他们早就会做好了如果不能顺利削弱青港，就干脆将我们毁掉？”
　　“……”
　　就在隔离区旁边，距离东海大酒店外围封锁线极近的地方，苏先生等人也头皮微麻。
　　红月照出了那些精神怪物的影子。
　　那种数量，让他们感觉到了一种深沉的无力感。
　　虽然，红衣使徒本体，看起来像是已经被消灭，虽然，这些精神怪物也明显数量少了很多，但即使只是这些剩下的，也已经足以让人看到就疯一半，只能呆呆看着它们冲向封锁线。
　　虽然他们已经做出了要抵抗的准备，但谁都明白，这抵抗不住。
　　青港，几乎注定要被这些精神怪物变成鬼域……
　　……
　　“那是什么？”
　　也就在每个人心里的恐慌感都达到了极限时，忽然有人嘶声大叫。
　　所有人都惊的同时抬头，向前看去，就看到东海大酒店方向，正有一团黑色的影子，迅速的扩张了起来，这影子扩张的如此之快，就像是红月下的黑色潮水，掀起一个又一个的浪头，直接卷向了整个封锁区的边缘，将那所有冲了出来的精神怪物们笼罩在了里面……
　　而所有影子的源头，则是东海大酒店高楼的上面，一个看起来极小的人影。
　　那是红月下的陆辛。
　　距离这么远的情况下，仅凭肉眼，很难看清在楼顶上的一个人。
　　尤其是，在得到了沈部长的警告，没人敢试图去瞪大了眼睛看他的情况下……
　　……娃娃例外。
　　但大概是因为这笼罩了整片封锁区的影子，都来自于陆辛的缘故，他成了这片黑色的海洋里惟一的异色，因此让人奇异的注意到了他，感觉中，甚至还看的非常的清楚……
　　他正静静的站在了整片区域最高的楼顶，俯视着红月下的一切。
　　然后他慢慢伸出手掌，又用力握下。
　　“哗！”
　　那扩张到几乎覆盖了整个封锁区域的影子，忽然就开始用力的收缩。
　　影子的收缩，便扯着那些精神怪物，同时向里面缩去。
　　有些精神怪物，已经逃到了边界，即将逃出来，或者说，一半身子，都已经逃了出来，但它们后面的一半，却这被这黑色影子笼罩，然后徒劳的挣扎着，惊慌的被扯了回去。
　　空中的也好，地下的也好，没有例外，全都被影子笼罩。
　　地面被他们的挣扎，拖出了一道道不规则的深沟。
　　有的被拖进了黑色影子的深处，阵阵悲惨的颤动声音，直接响在人的脑海。
　　有的则是在被扯进去的时候，就已经一截截开始粉碎。
　　整片封锁线，瞬间变得安静。
　　所有人都瞪大了眼睛，看着眼前空空荡荡的封锁线，如同经历了一场噩梦。
　　脑海里，还满是那黑色影子捕捉并粉碎那些精神怪物的一幕。
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　死寂了很久，才有一个微弱的声音响了起来。
　　那是不知哪个人因为恐惧而吞了一口口水的声音，因为周围太安静，所以很清晰。
　　也是这个声音，仿佛一下子解开了这里泥塑般的魔咒。
　　一连串深深松了口气的声音响了起来。
　　苏先生双腿一软，差点摔倒，急忙拉住了沈部长的胳膊，小声道：
　　“扶着我点，我……腿有点软……”
　　沈部长面无表情，一边拉住了苏先生，自己伸出手去……扶住了旁边的墙壁。
　　坚硬的面庞，略略活动，低声道：“其实，我也有一点……”
　　只有一开始就靠在了电线杆上的白教授，轻轻摘下眼睛，揉了揉眼角，低声感叹：
　　“暴君啊……”
　　“这确实不是普通人可以贪图去掌握的力量……”
　　“……”
　　“吁……”
　　“解决干净了……”
　　东海大酒店顶楼废墟，塌了一半的承重墙上，陆辛松了口气。
　　那瞬间暴涨，覆盖了三千米范围的封锁圈的影子，这时候已经收缩回了他的脚下。
　　所有的精神怪物，都已经被消灭，没有遗漏。
　　周围瞬间变得干净了，只有一轮红月，照着干净的楼宇。
　　不远处的楼下，妈妈抬头向着高楼上的陆辛，投来了一个复杂的眼神。
　　妹妹在她不远的地方坐着。
　　本来她玩的兴高采烈，但影子暴涨的时候，也将她的玩具笼罩了进去。
　　于是她又一次被弹了出去，摔了个屁股墩儿，这时候整个妹还懵着，没反应过来。
　　然后在这时候，楼下的陆辛走了下来。
　　他这时候看起来很安静，顺着大楼的墙壁走下，径直向妹妹走了过来。
　　望着陆辛那张平静的脸，妹子心里像是一下子生出了极大的恐惧，下意识想要逃走。
　　但她还不等真的做出逃走的举动，陆辛已经走到了她身边。
　　陆辛看着她前这个穿着苍白的小裙子，头发绫乱的妹妹，心里一下子就生出了强烈到不能自已的情绪。真奇怪啊，明明已经通过那幅眼镜，消弥了大量的负面情绪，又通过刚才进行的“高调”表演，将心里那种极度抑郁而愤怒的情绪发泄了出去，但心里还是感觉难受。
　　空空荡荡的难受。
　　于是他沉默的看着妹妹，很久之后，他忽然蹲下，抱住了妹妹。
　　他用力将妹妹抱在了怀里，脑袋深深的低了下来。
　　妹妹被他吓了一跳，想逃又不敢逃。
　　她不知道怎么回事，但能够看出来陆辛的痛苦，歪着小脑袋思索了起来。
　　过了好一会，她轻轻拍着陆辛的胳膊，小声安慰：
　　“没事的，那个玩具送给你好啦……”
　　“哥哥不要哭，不要害怕？”
　　“受伤了也没有关系，伤口多了就不疼啦……”
　　“……”
　　不知何时，就连陆辛的影子，都已经安静了下来。
　　妈妈出现在了高楼之下，就在三四米远的地方，静静的看着陆辛。
　　陆辛抬头看向了妈妈，脸色非常的平静。
　　但也很认真：“我要搞明白，当年究竟发生了什么事情。”
　　妈妈静静的看着他：“然后呢？”
　　陆辛回答：“然后让他们一个个的付出代价，一根头发都不会放过。”
　　他的回答很平静，甚至让人听不出里面的怒意。自然也就不会有寻常意义上，通过对语气的加重，来加强自己决心，表达自己愤怒的感觉。他只是在叙述一件很平常的事情。
　　但是妈妈听着，脸上却露出了温柔的微笑：“很好，有了这种态度……”
　　“那说明你已经准备好看那份资料了。”
第二百五十三章 都是我应该做的
　　呼……
　　在所有的黑色影子都回卷了进去，并吞没了所有精神怪物之后。
　　从东海大酒店位置，掀起了一道向周围散发的狂风，卷起了无数的尘土与砂砾。
　　有那么一个瞬间，周围所有的特谴队与武装人员腰间的精神辐射检测器，数值都达到了巅峰，然后又迅速的回落，直接落到了最低点，像是所有超幅的精神力量全部都已消失。
　　看到了那个场面的所有人，心脏也跟着从高悬跌入了谷底，几乎忘了跳动。
　　周围安静的只能听到重新变得稳定的电流滋滋声响。
　　……
　　……
　　“怎么……”
　　苏先生一开口，就发现自己的声音有些颤，忙调整了一下，才道：
　　“怎么没动静了？”
　　“……”
　　白教授深深呼了口气，抬头看向变得安静的东海大酒店方向：“应该是已经解决了吧。”
　　“若是解决了……”
　　沈部长喉结滚动了一下，保持着威严：“那单兵呢？”
　　他们三个人，这时候看起来都很镇定，甚至脸上都没有多余的表情，只是细细听去，就会发现他们的声音都微微有些干涩，就连他们看起来很从容的身体，也都有些绷紧僵硬。
　　陈菁看了一眼正坐在车里，脸贴着玻璃的娃娃，道：“单兵应该没事。”
　　这三个人明显的松了口气，悄悄打量了一下彼此。
　　似乎是在观察对方有没有发现自己的紧张。
　　发现其实大家都在紧张，他们就放心了。
　　默默的转头，向东海大酒店的方向看了过去。
　　心里都只有一个问题：好像红衣使徒与所有的精神怪物，确实被消灭了，那单兵呢？
　　周围，特谴小队的成员及各方面的武装战士，仍然在忙于封锁现场，好在确定了没有危险留存后，呼叫支援小队进来洗地……进来做他们的特殊污染区域最后的救护与清理工作。
　　频道里，可以听到韩冰一直在紧张而又小声的呼唤：“单兵先生……单兵先生……”
　　“可以听到吗？”
　　“……”
　　但频道里，一直显得很安静，没有声音传来。
　　这不免又让他们感觉到了一点紧张。
　　也就在这时候，坐在了车里的娃娃，忽然发出了一声极低微的声音，将门车推开了一线。
　　那是一种不由自主的，欣喜的声音。
　　众人察觉了什么，忙循着她的目光向前看去，心里不由得微微一紧。
　　他们就看到，前方东海大酒店方向的城间大道上，中间堆满了各种倾塌的车辆与破损的泥石、暴露在外面的电线的街道上，扬起来的废弃纸袋与灰尘后面，出现了一个的影子。
　　那影子越走越近，终于渐渐看清了他的样子……
　　正是陆辛，他慢慢从东海大酒店的方向走了过来，手里还提着一件东西。
　　直到他晃晃悠悠的走到了离众人不到五十米的地方，才有人分辨出了他提着的东西。
　　那是一颗人头，上面还滴着血。
　　从那人头苍白的脸色来看，正是那海上国的S级能力者。
　　从废墟之中走出来的年轻人，脚步稳定，面无表情，手里拎着一颗滴血的人头……
　　场间的几人，多少都有些毛骨悚然。
　　本来手里拿着一条宽毛巾，随时该上去将陆辛迎下来的支援小队，都有些僵住了。
　　……
　　“咦？”
　　陆辛来到了三十米左右的位置，才发现这么多眼睛都在看着自己。
　　他似乎有些不好意思，忙小跑了几步，像是急着过来，以免让人等自己太久。
　　只是他也没意识到，自己这小跑的动作，差点吓的很多人调头就跑。
　　“你们怎么啦？”
　　到了十米之内，陆辛才抬头看向了这些像是雕塑一般僵住的人，好奇的问道。
　　一时间，场间人都不知道该如何回答这个问题。
　　还是陈菁反应的比较快，沉声问道：“单兵，清理任务完成的怎么样？”
　　陆辛反应了一下，忙点了下头，道：“已经解决了。”
　　说着，还往上提了一下自己手里拎着的脑袋，展示给他们看：
　　“刚才那个代号为‘红衣使徒’的精神怪物，已经被我解决掉了。”
　　“同时我发现，那只精神怪物和这个海上国的使者尸体有关，为了防止他再出什么变化，再度复活或是新型污染什么的，我就把他的脑袋带回来了，以免防止出现不必要的麻烦。”
　　“……”
　　他很自然的解释着，然后才发现所有人都正看着自己手里的那颗脑袋发呆。
　　这才反应过来，又急忙解释道：
　　“之所以提着他的脑袋回来，是因为他身体太大了，扛着太麻烦……”
　　“所以我只提了脑袋回来，这很合理吧？”
　　“……”
　　没有人回应他的这句解释。
　　陈菁也是缓了一会，墨镜下的瞳孔微微发红，对自己施加了某种影响。
　　然后她的声音变得冷静而且有力，道：“这方面就不用多做解释了，你刚才……”
　　顿了顿，她道：“为什么不回应信息专员的呼叫？”
　　“啊这……”
　　自己刚才没有回应呼叫，让领导不高兴了？
　　陆辛考虑着该怎么回答。
　　第一反应，是想编个什么理由。
　　因为他不想告诉这些人，自己刚才是因为在和家人道别，并且约好了回家的时候再好好聊一聊。而在聊天时不想被韩冰听到，所以关闭了频道。但话到嘴边时，却又顿住。
　　然后他微微笑了一下，坦然的说道：
　　“因为刚才家人帮我清理了这只怪物，我在向他们道谢，没顾得上。”
　　“……”
　　陈菁：“……”
　　苏先生脸色白了一下，看向了白教授。
　　沈部长脸黑了一下，看向了白教授。
　　白教授平和的笑了笑：“呵呵，这一次任务完成的很好。”
　　……
　　陈菁缓缓回答：“在这一次青港遭受的海上国恶性特殊污染袭击事件中，你和娃娃分别解决了对方的两大污染源，青港会记住你们的功劳……并在事后计算酬劳，现在的话，你和娃娃可以去指定的地点休息，后续的清理任务将由支援小队与其他能力者完成……”
　　陆辛点了点头，道：“好的。”
　　听见事情已经做好了安排，沈部长与苏先生、白教授三人也彼此点了一下头，苏先生走了上来，圆圆的脸上满是和气，笑着和陆辛握了一下手，道：“小伙子，辛苦你了。”
　　陆辛知道他是青港的大领导，也记得他跟自己保证可以买房来着。
　　忙客气的与他握了握手，道：“不辛苦，这是我应该做的。”
　　苏先生有些惊讶于他的思想觉悟这么高，说惯了这种话的他都不知道该怎么回答了。
　　好在反应够快，呵呵笑了起来，道：“青港不会忘记你的，先去休息，有事以后再说。”
　　陆辛点头，得到了大领导的赏识，心情好多了。
　　转身之后，他提着手里的人头，左右看了看，塞给了一个在身边警戒的特谴队员。
　　那个特谴队员脸上戴着防护面罩，看不清表情，但动作明显有些僵硬，手掌发颤的抱着。
　　然后陆辛就坐进了娃娃的厢车之中，这时候娃娃已经等了好一会了。
　　唰唰唰……
　　更远的地方，有一辆辆的卡车驶了过来，身穿厚重防护服的支援小队开始入场。
　　他们一队一队的人，来到了隔离区，然后进入其中，更大的一部分人，则是神色凝重的向着东海大酒店方向赶了过去，车上都装着一箱一箱的汽油桶、检测仪、玻璃柜等等物品。
　　……
　　……
　　“白教授，这一次你做的事情很过分。”
　　陆辛与娃娃乘坐厢车驶出隔离区范围时，沈部长、白教授与苏先生也坐进了旁边的车子。
　　沈部长第一个反应了过来，冷着面孔向白教授看了一眼，道：“我很确定，你隐瞒了不少关于单兵的秘密，甚至我怀疑你之前的所谓分析都是为了误导我们，这种行为已经违反了特清部建立初期的公开透明原则，所以这件事情过后，我希望你会给我们大家一个交待。”
　　听着他的话，就连苏先生也转头向白教授看了过来，干笑一声：
　　“当然了，你的选择，好像确实帮助了青港，但……必要的解释，肯定也是要有的。”
　　“……”
　　“我确实保留了一些事。”
　　白教授坦然道：“不过，我保留的，是一些当初我在联盟研究院学习进修的时候偶然接触到的一些事情，而且联盟研究院为了保护这些秘密，还让我们签署了保密协议，所以我不告诉你们也不算违反了原则……当然，事后我确实会给你们一份详细的解释，请放心。”
　　听了他的话，苏先生与沈部长，这才不多问了。
　　苏先生道：“现在似乎有一个很重要的问题等着我们去做。”
　　三人对视了一眼，确定了彼此想的一样。
　　坐在了前方副驾驶位置上的秘书，已经适时的将一个平板递了过来。
　　平板里面，是脸色苍白，坐在了审讯室里的老舰长。
　　“叶老，让你失望了。”
　　苏先生笑的温文尔雅，只是圆圆的脸在屏幕里看起来有点变形，多了几分阴森：“你提前在青港城散布的精神怪物，已经被清理的差不多了，而你们海上国的那位S级能力者死后留下的超量精神体，也已经被我们青港的特殊行动人员解决，没有造成太大的伤亡。”
　　审讯室里的老舰长显得异常颓废，额头上渗着虚汗。
　　他仿佛要梗着脖子大喊，说这是假的，不可能，但却已经没有力气喊出来。
　　最后，他只是无力的道：“既然这样了，还说什么？”
　　“要说的是……”
　　苏先生笑着，但笑容却一点点隐去，目光有些凶狠，道：“虽然青港没有如你所愿变成一地的死人，但这一次的袭击事件，至少造成了我们三千人以上的死亡，我想问问……”
　　“你们海上国，打算怎么偿还？”
第二百五十三章 做人的仪式感
　　陆辛与娃娃乘坐娃娃的专属厢车，来到了城南位置，与东海大酒店遥遥相望的一栋楼前。
　　看大厅的布置，这里似乎本来是一处高级的酒店，只是无论是前台还是周围，都空空荡荡，看不见任何一个人影。他们来到了二十七楼的顶楼位置，进入了走廊东面的房间。
　　这个房间原本是个套间，比之前肖副总在二号卫星城住的那个还要高档。
　　起码客厅面积比那个大。
　　房间里面，像是经过了临时的改装，贴着墙壁位置，安装了一面一面的钢化玻璃。不过明显安装的很粗糙，连之前酒店里的挂壁电视机等，都直接被这些玻璃挡在了后面。
　　很明显，这是临时布置的另外一间安全屋。
　　打量了一眼周围的环境之后，陆辛就理解了为什么他们会带自己和娃娃来这里。
　　按理说，东海大酒店那里的安全屋，是为了让娃娃参加这次的高级人才培训会议临时布置出来的，虽然已经被刚才的清理工作毁掉，但娃娃应该还有一间平时居住的安全屋才对。
　　但服务小队临时在这里布置出了一个新的安全屋，提供给自己和娃娃休息，则是因为，这个房间的东面，是一面落地的玻璃窗，从窗前看去，刚好可以看到东海大酒店的方向。
　　所以，这也应该也有万一出了问题，能够及时支援的缘故。
　　……
　　……
　　“单兵先生，因为事发突然，我们没有办法将娃娃平时喜欢的东西都准备好，万一她有些许情绪上的不稳定，还希望你可以好好的安慰她……对了，安慰的时候声音不要太大。”
　　在陆辛的记忆中，这似乎是服务小队人员第一次跟自己说话。
　　听声音，像是一位中年妇女的声音，不过看她这个块头，好像比自己还壮。
　　“好的，我明白，你们去忙吧。”
　　陆辛觉得她们也很辛苦，客气的笑着。
　　那位服务人员怔了一下，道：“我们现在就是在忙。”
　　“……”
　　陆辛一下子接不上话茬了：“……行吧！”
　　“对了，这是我们刚跑了几个地方，给娃娃找过来的……”
　　另外一个服务人员走了过来，怀里抱着几个花花绿绿的大盒子。
　　陆辛看过去，眼睛都直了。
　　那居然都是之前娃娃在玩的乐高玩具，每一个盒子都非常大，也不知道如今这城里在一级警戒的状态下，乱成了这个样子，她们是怎么做到的，短时间内就直接找来了这么多……
　　“辛苦了。”
　　陆辛接过了那一摞沉甸甸的盒子，郑重的向他们道谢。
　　“没事没事，这就是我们的工作……”
　　几位服务人员都连忙说着，又关键的问：“饿不饿？渴不渴？要不要准备宵夜？”
　　陆辛感激的道：“要。”
　　……
　　当几位服务小队的人员离开了房间之后，陆辛才松了口气，坐了下来。
　　娃娃刚刚到了新的环境，又没有她熟悉的布置与色调，似乎显得有些不安。
　　但是看到了陆辛就在旁边之后，便又忽然显得十分安心，她脱掉了身上厚重的公主裙，穿着秋衣秋裤，坐在了铺着厚重地毯的地面上，两只手拿起一个装着乐高玩具的盒子。
　　打量一会之后，直接咬了上去。
　　“哎呀……”
　　陆辛看着她用细密洁白的牙齿撕咬着包装盒的样子，忙拿了过来，帮她撕开。
　　一堆颜色不同的塑料小方块倒在了她身边，堆得像座小山，她顿时显得非常的开心。
　　老老实实蹲在地上，开始不厌其烦的摆弄了起来。
　　……
　　“挺好伺候的。”
　　陆辛看了娃娃一会，轻轻点了下头。
　　只要她在老老实实的玩耍，自己正在执行另一份任务，就算稳定进行中。
　　确保了这一点，他才安静坐在了沙发上，想着自己的事情。
　　对付这个海上国来的S级能力者的过程中，他其实前后经历了很多事情，情绪上也出现了极大的波动。只不过，因为自己刚刚拥有了第二阶段的关键物品，所以保持了情绪的平静。
　　这有一个好处，自己不会受到太大的情绪影响，也就不会有各种慌乱与着急的状态。
　　他考虑了一会，慢慢摘下了眼镜。
　　低头看着这副似乎集高科技与活性物品的特征于一体的东西，他很满意。
　　确实可以感受到有种特殊的力量在里面。
　　“这一次你表现的很不错，很用功，所以我也是愿意把你当朋友的……”
　　陆辛看着这副眼镜，过了一会，才轻轻开口。
　　眼镜静悄悄的，仿佛它就是一副眼镜，不会回答别人的话。
　　“你的特性对我来说很有帮助，刚才也帮上了我的忙。”
　　陆辛不论它回不回答，仍然继续说着：“但是，其实我也感觉得出来，你并不老实，你有一种不是一副眼镜应该有的野心，甚至在刚才执行清理任务的时候，还想主导什么……”
　　“……”
　　慢慢说着，陆辛脸上露出了微笑。
　　然后他拿着眼镜的手，开始向着两边掰去。
　　这眼镜的材质，看起来像是一种怪硬的木质，一掰就会碎裂那种。
　　但如今，随着陆辛用力，眼镜的框架，甚至慢慢被他掰成了弓形，最后甚至直接折成了对角，但眼镜还是没有断裂或是出现裂痕，就好像从木质，变成了一种极有弹性的材料。
　　陆辛慢慢的用力，脸上的笑容一点也没有变化。
　　仿佛对这副眼镜很友好。
　　直到那副眼镜，仿佛受力过紧，在微微的颤抖，像是露出了害怕的情绪一样……
　　“当然，我可以理解，毕竟我们刚接触不久。”
　　陆辛感受着它的颤抖，笑容缓和了一些，轻声道：“以后慢慢增进了解吧。”
　　“好不好？”
　　“……”
　　眼镜回到了最初的形状，但不知是因为惯性，还是别的什么。
　　它在轻轻颤抖，像是点头。
　　陆辛露出了满意的表情，他再次将眼镜戴在了脸上。
　　这时候，正看到摆弄着小方块的娃娃，正好奇的向自己看了过来。
　　陆辛向她笑了笑，道：“我在试一下这眼镜的质量。”
　　娃娃信了，露出一个笑脸，然后转过头去，继续摆弄着塑造小方块。
　　……
　　“好像有很多事情需要做，但其实我想做的……”
　　陆辛将自己心里想的事情，一一梳理了一遍，期间没有什么刻意要分高下的意识，只是在他将这些事情都想了一遍之后，自然而然的，也就明白了自己究竟该做什么，非常轻松。
　　这么多的事情里面，最先要做的，当然就是请假。
　　陆辛的表情，愈发变得舒缓，从容。
　　但也就在他心情放松了下来时，他的影子忽然动了一下。
　　这间酒店的房间，装的是一种柔和的灯具，再加上光源有很多处，因此很难照出人清晰的影子。哪怕是有，也是极淡，而且惨乱的。但在陆辛静静思索着这些问题时，那些散乱的影子，却仿佛在灯源的移动之下，渐渐的合并到了一起，形成了一个较为黑暗且深邃的形状。
　　实际光源没有移动，但影子却像是自己在动了。
　　一个冷笑的声音，在房间里响了起来：“你真的不会感觉到累吗？”
　　“总是被关押在这么多条条框框里……”
　　“……”
　　陆辛听着这个声音，像是没有感觉到意外，而是轻声回答：“我喜欢这样，怎么会累呢？”
　　那个声音一下子变得有些沉重：“这是枷锁，让你不得自由……”
　　陆辛沉默了一会，轻声道：“但让我安心……”
　　影子忽然变得更深邃了一些，有着明显的晃动，影响到了这房间里的光线。
　　“你真的愿意一直这样，像个傻子？”
　　“……”
　　就连一边的娃娃似乎也察觉了什么，好奇的转头向陆辛看了过来。
　　影子在冷笑：“你明明可以得到所有想得到的东西……”
　　“……包括她！”
　　“……”
　　“你的想法总是这么偏激……”
　　陆辛看着自己的影子，不为所动，轻声道：“但我还是想跟你说，不该做的事情不能做。”
　　“规则，就是做人的仪式感啊……”
　　“……”
　　“叮零零……”
　　忽然有卫星电话的铃声响了起来，打破了这房间里的安静。
　　陆辛微微恍神，低头看去，自己的影子并没有变化。
　　他轻轻摇了下头，接起了电话，里面传来了陈菁的声音：“你们现在怎么样了？”
　　“我们？”
　　陆辛看了一眼娃娃，笑道：“她在玩乐高，我在等宵夜。”
　　陈菁吁了口气，带着笑意道：“那就好，现在全城的最后排查与疏理工作都在进行，但基本上主城各个区域，还有出现在卫星城的几处特殊污染事件，都已经被解决了。”
　　“太好了。”
　　陆辛点了点头，道：“其实我也正想跟你说一下……”
　　“如果这里的事情已经结束的话，那我可不可以先回卫星城去？”
　　“……”
　　陈菁微微一怔，道：“什么时候？”
　　陆辛想到了那份被妈妈收藏起来的文件，顿了一下，道：“最好是现在。”
　　“这么着急？”
　　陈菁有些意外。
　　“是的，其实刚才解决了那只‘红衣使徒’时，我就想离开了。”
　　陆辛道：“但是我看你那么忙，没好意思找你请假。”
　　“……”
　　听着陆辛的话，陈菁心里生出了一种奇怪的感觉。
　　她慢慢道：“但如果你现在回去，陪伴娃娃的任务就会中断。”
　　陆辛点了下头，道：“我就是因为这件事情请假的，现在我不太方便陪她……”
　　“因为我有点自己的私事要忙。”
　　“……”
　　听着他这平静声音，陈菁心里，却忽然有些担忧。
白银盟及盟主感谢与答部分读者疑
　　感谢众书友众筹的黄金盟……哎呀打错了，是白银。
　　这是本书的第二个白银盟了，尤其是书友众筹，具有非同一般的意义，老鬼真的挺感动，一般情况下，像我这种写了新题材，进入新领域的，读者很少会有这样的凝聚力，当然，这也说明了，红月这本书，下的功夫还算是得到了回报，也得到了大家的认可。
　　海上国袭击这一部分，确实更的挺累，不过心情却很好，写完一场大高潮的满足感，怎么说呢……就跟你们理解的高潮差不多，兴奋，满足，而且还带了一点点的意犹未尽……
　　大家的称赞评论，我都看了，特别满意。
　　一些觉得不太好的评论，也都看了，不喜欢是有的，但还是看的很认真。
　　稍微解释一下，有的读者认为老鬼是为了追求更新，降低了质量，这个，真是扯淡。
　　因为我发的都是存稿。
　　所以如果感觉有哪些不足，肯定是我能力有问题，而不是因为赶稿（这里加个狗头）
　　我压力大，是因为我绝对不会把初稿发出来，所有的稿子，都至少修了三遍以上，是至少。
　　不精修的稿子发出来，总会有种不穿衣服逛街的感觉。
　　当然了，随着故事局面的展开，背景的铺设，尤其是到了一步步揭开核心秘密的时候，我也是加倍认真对待的。不过存稿还有一部分，稳是应该可以稳得住的。从我的设计与大纲上看，应该也不会出现一些读者担心的，力量崩盘，变成小白升级，失去人物特色等等……
　　别忘了我以前是写仙侠的，这些对仙侠作者来说，都是基本功。
　　因为每一条负面评论我都会认真的看，所以每一条意见都会认真的考虑，即便是一些被我删掉的，也是认真看过，并发在一个小群里，和大家讨论过后，才删掉的。
　　当然了，大家喜欢看到的内容，喜欢的风格，也可以留言在这里，一起讨论。
　　我肯定不会所有的都听，但如果能给我启发的，也必然会多作努力。
　　标红（就留在这里，将来我缺灵感了就过来找，比较方便。）
　　最后，再度感谢大家，之前有段时间感冒，精力也不够，为了保证睡眠，一直在吃褪黑素，但书友提醒之后，也不敢吃了，尽量多运动一下，提升身体素质，也保证自己的精力。
　　书的质量，老鬼来做保证。
　　月票什么的，当然就靠大家啦……
　　疯狂明示！！！
　　感谢这个月成为盟主的大佬：
　　【辣椒炒着好吃】【脱笼之殇】【阿乐喜欢吃羊肉】【花未开】【兔二、】【兰兰笑九泉】【梅利奥达斯】【十万少女祇（这个字不认识）中233】【从天而降的小乌拉】【鹅是老五（超级大佬）】【幼。】【狡诈奸滑台小八】。如果有遗漏，请联系老鬼，我会补上。
　　附白银盟众筹名单：
　　雪鹰大佬：  2000
　　莫易小坑（男的那个）：  666
　　小牛：200
　　网名就要那么长  500
　　无心倦客  200
　　星耀南沙  200
　　灾厄之相  200
　　毛毛猫大人  120
　　月观花墨染年华  300
　　少年為誰殇  100
　　读者行  20
　　我是小梦想  50
　　无心倦客  200
　　乱世当用重典  80
　　半面残剑映虚空  50
　　练子宁哦  18
　　我竭尽所能等你  20
　　mine  fujiko  50
　　和一  10
　　辣条焖饭  20
　　歪是涡轮增鸭  50
　　残念  100
　　无定烛  100
　　包道长  100
　　多多风  520
　　吃饱打格  888
　　首席天才格格巫  2000
　　斯斯  1200  （如有遗漏，请联系格格巫从新登记一下哦）
　　最后，再次感谢大家！
第二百五十三章 普通人的污染
　　陈菁早就知道，陆辛是个很懂得为别人着想的人。
　　但在如今这种情况下，陆辛的体贴，却让她有种很难准确描述的怪异感。
　　比如说，已经独自一人清理了海上国S级能力者的他，居然会细心的考虑到，自己正在忙这件事，因而没有打扰自己，而是等自己将手头上的事务处理完，再向自己提出来。又比如，这时候陆辛说的很慢，语气也很轻，似乎给人一种他要回去的事情并不那么迫切的感觉。
　　但实际上，他能够专门提出来，已经说明了他对于回去这件事的重视。
　　这种态度，反而让自己有了一种错乱感，反而拿不准该怎么应对。
　　于是，她只能先放缓了语速，笑着道：“那我跟上面说一下，你先不要急。”
　　得到了陆辛的回答之后，她挂断了电话。
　　……
　　“所以，他究竟是真的有私事要忙，还是因为进入第二阶段，产生了某种变化？”
　　很快陈菁的问题，就已经开始引起一批人的讨论，专门负责娃娃的引导与稳定工作的陈立清教授道：“他除了说自己有私事要忙之外，还特意说明了自己现在不是很方便陪着她，那么，是不是可以理解为，进入了第二阶段的单兵，反而开始不那么容易抵抗娃娃的影响？”
　　“若是这样，那我们要尽快让他们分开！”
　　“……”
　　“进入了第二阶段，对这方面的抵抗能力，应该更强了才对。”
　　白教授在频道里开口：“‘凝视眼镜’的特性，便是可以稳定情绪，所以理论上来讲，哪怕平时抵挡不了娃娃的负面影响，但戴上了这副眼镜，也可以抵挡……只是时间不确定。”
　　“这样分析，单兵的问题，还是出在自己身上。”
　　“这种事并不意外，进入了第二阶段，按照我们的规定，本来就需要进行一系列的观察与记录，甚至是调整，而单兵因为情况特殊，进入了第二阶段之后，就立刻开始了对S级能力者的精神体清理工作，也还没来得及观察与记录，出现一些细微的变化，也很正常。”
　　“如果第一和第二阶段，没有表现出变化，反而说明我们工作失败了。”
　　“当然，碍于单兵的特殊性，他在进行第二阶段时，没有进行强化，只是加强了稳定，所以，失控的可能没有……或说只会比以前更低……其他的一些问题，需要进一步研究。”
　　“……”
　　“这样专业的问题由你们来把控。”
　　对于白教授的分析，苏先生的态度显得很真实：“我只关心，如何才能保证不出问题？”
　　完了，又忍不住补充一句：“思想觉悟这么高的小伙子，多难得啊……”
　　“保证不出问题，是一个宽泛的概念。”
　　白教授笑道：“但对于你们现在担心的事情，我只有一个建议：不要紧张。”
　　“……”
　　白教授的话，让每个听到的人都生出了一些错愕的感觉。
　　这是又要说名言的节奏？
　　“对于单兵的请求，按照规则来处理。”
　　白教授果然开始说了，笑着道：“对于我们需要单做的事情，也坦白的告诉他。”
　　“有私人感情的，想帮他就帮他，对他不满意的，讨厌他也没关系。”
　　“工作之外，你们每个人都有表达自己喜恶的权力。”
　　“即使是在以后，对待能力者这个问题上，大家也需要明白一件事。”
　　说到这里，白教授顿了一下，频道里才响起了他深沉的声音：“你们自己心里有自己的想法，也有自己最基础的态度，任何一种对这种态度的改变或是伪装，其实都是一种扭曲。”
　　“当你们打从心底开始害怕、怀疑他们，那又怎么可能做到接纳并理解？”
　　“精神污染，就是一种情绪的传递，感知的扭曲，而你们所有人，需要学习的第一课，就是要保证自己心态的真实与正向。须记得，不是只有污染源，才会污染其他人……”
　　“每个人，都是拥有污染能力的。”
　　“当这些污染源与能力者，开始影响我们这座城市的时候。”
　　“我们，又何尝不是在影响他们？”
　　“……”
　　“……”
　　“你想请假的事情，上面已经批了。”
　　过了不到十分钟，陈菁的电话便又拨了回来，笑道：
　　“现在海上国的袭击已经解决，陪伴娃娃的任务，也并不是一件迫切的事情，况且你刚刚进行了第二阶段，这时候把你们放在一起，本来也让人不放心，你想回去当然可以……”
　　“现在高列已经停运，如果有需要，我可以安排直升机送你……”
　　“不过挺可惜，来主城一趟，不和同事们吃个饭，逛逛街什么的吗？”
　　“……”
　　陈菁的态度，有些出乎意料的让自己安心，陆辛没想到，她会这么坦率。
　　这时候与她通话，明显比刚才更让人舒服些了。
　　“直升机倒是不用了，太高调了……”
　　心情也微微变好了些，老老实实的回答道：“其实我本来也是有个这个计划，趁着这次过来，和同事们聚一聚，在主城逛逛街，看看热闹，然后给家人买点礼物什么的……”
　　“不过，现在同事们大概也在忙吧？”
　　“……”
　　说着话时，他向窗外看了一眼。
　　这时候的红月下，主城显得很安静，但远近各处的角落里，又有细微的动静传来。
　　他知道，那是无数人都在忙乱。
　　想必现在大家有数不清的工作在做，当初二号卫星城受到了袭击，都用了很长时间，才终于稳定了局势，如今的主城，遭受到的是更可怕的袭击，需要善后的事宜，也无疑更多。
　　其实自己又何尝不知道，如果自己表现出了这方面的意向，陈菁肯定会安排人陪着自己，说不定，只要自己提出了，陈菁立刻会让所有的同事放下手里的工作，跟自己开个联欢会。
　　但是，那有什么必要呢？
　　虽然，来了一趟，没能好好逛逛，自己心里，其实也有些失落……
　　正在陆辛想着这个问题时，身边传来一阵清凉的香气，转过头，他就看到，娃娃已经来到了自己身边，离自己很近，这时候她也看向了窗外的青港主城，那一片一片的灯光。
　　陆辛有些好奇，道：“怎么了？”
　　娃娃轻轻推了推他的肩膀，然后还是抬头看着窗外。
　　陆辛忽然明白了过来，有些微微的惊讶：“你是想说，你要陪我逛街？”
　　娃娃脸上露出了开心的表情，还用力的点了下头。
　　“什么？”
　　电话里，陈菁也听到了陆辛的话，声音有些惊讶：“娃娃要陪你出去？”
　　陆辛诧异道：“她没有说，但看起来像是这个意思……”
　　“……她还能逛街？”
　　“……”
　　“当然不能。”
　　陈菁急忙道：“娃娃的特殊性，使得她偶尔在普通人面前露面还行……”
　　“但如果是像普通人一样逛街吃饭，那接触到的普通人太多，这个风险谁也冒不起的……另外，在此之前，娃娃一直很安静，从来没有表现出过有想出去玩的欲望。”
　　“就好像，她偶尔因为任务离开安全屋，就已经满足了。”
　　“……”
　　陆辛听着她的话，不由得想到了那个海上国的S级能力者，想到了他苍白的脸。
　　不逛街，不出去玩，终日只是待在安全屋里，执行任务时才出去……
　　……这样的生活习惯，真的很不正常啊。
　　原本，他已经打消了真的和同事们逛逛，吃个饭的念头。
　　但这时候，毕竟自己要请假，中断对娃娃的陪伴，心里对她有些愧疚。
　　再加上，他看出来了，娃娃真的想陪自己出去。
　　于是他考虑了一下，突发奇想，道：“如果给她戴上面具，可不可以像常人一样逛街？”
　　“恐怕不行……”
　　陈菁听了，慢慢的回答道：“你说的这个方法很早就有人提起来过，甚至还设计过几种专门给娃娃佩戴的面具，或是缠绕住面孔的特制丝巾等等，但是事后的观察发现，娃娃的皮肤很细嫩，而且有一定的幽闭恐惧症，所以戴上面具，对她来说是一种非常痛苦的事情。”
　　“用伞遮住脸，已经是她的极限。”
　　“……”
　　“若是这样的话……”
　　陆辛也一时不知道该怎么回答了，这确实是件很难办的事情。
　　他转头看了娃娃一眼，做了一个无奈的表情。
　　娃娃在他身边站了一会，忽然像是听懂了什么，表情有些不开心，默默的走开了。
　　陆辛看着她的背景，心里生出了一种不忍的感觉。
　　但在这时候，自己也没有办法……
　　……只是，这个想法还没过去，他就看到，娃娃走进了卫生间，又很快出来。
　　她拿着一块浴巾，将自己的脑袋包了起来，只留了两只眼睛在外面。
　　那双眼睛看着自己，开心的弯成了月牙状。
　　……
　　“怎么了？”
　　电话那头的陈菁见陆辛保持沉默，有些关切的询问。
　　陆辛看着娃娃，过了一会，才忍不住笑了起来，笑的很开心。
　　“她把自己的脑袋裹成了粽子……”
　　陆辛笑着回答，然后向电话里的陈菁道：“我还是带她出去玩玩吧。”
　　频道里的陈菁也沉默了一下，笑道：“我来安排。”
第二百五十四章 礼物
　　“不能这样包着脑袋，不知道的还以为家里哪个人没了……”
　　确定了要带娃娃出去之后，陆辛就开始认真的打量起了那个浴巾裹着头的大脑袋娃娃。
　　然后他走过去，将这个女孩缠在脑袋上的浴巾解了下来，换了一块毛巾，也没有整个罩在脑袋上，而是仔细的从眼睛的下面，将她的半张脸遮了起来，在脑后把两端系了起来。
　　这样，再戴上了隐形眼镜，娃娃曝露在人眼里的，就只有那个光洁的额头了。
　　总不会一个额头，也会让人发疯吧？
　　再说了，这样蒙着脸，可比整个裹着脑袋好看多了……
　　外面的走廊里，响起了一阵急促的脚步声。几位服务小队的工作人员出现，看着脸上扎了一条毛巾的娃娃，他们微微沉默了一下，其中一位服务人员手里还拿着两个木制的饭盒。
　　陆辛隐隐从其中一个饭盒里，嗅到了一丝丝诱人的炸鸡香味，就笑着向他们点了点头：
　　“炸鸡留着，宵夜我们出去吃。”
　　“……”
　　服务小队的人点头，然后其中一个人上前，默默的解下了娃娃系在了娃娃脸上的毛巾。
　　“这……”
　　陆辛有些不解。
　　然后他就看到那位工作人员从包里拿出了一条黑底白纹，看起来很有质地的丝巾，重新系在了娃娃的脸上，小心调整了蒙着的部分，手法非常温柔，脑后的结也系的非常的漂亮。
　　“那条毛巾太难看了。”
　　迎着陆辛的眼神，她解释道：“怎么可以让娃娃蒙着条毛巾出去？”
　　“这可是我们青港的娃娃。”
　　“……”
　　陆辛只好承认，现在的娃娃，确实比刚才系了块酒店毛巾的样子好看了一些。
　　但这怎么能怪自己，刚才她还用浴巾来着……
　　在服务小队的照顾下，娃娃重新换上了一套刚刚带过来的，崭新的公主裙，拿上了她的伞，陆辛与娃娃顺着电梯下了楼，门口那辆特制的箱车已经在等着了，只是司机又换了一位。
　　上了车后，身上穿着厚重防护服的驾驶员就嗡声嗡声的开口：
　　“现在送你们去青港最热闹的地方。”
　　“你们可以什么也不考虑，尽情的玩。”
　　“……”
　　当厢车行走在了青港主城劫后余生的街道上，陆辛还能看到一片一片混乱的迹象。
　　有一排一排巨大的卡车，明显可以从车厢连接的位置看到里面有着特制的玻璃结构，从各个方向驶了过来，向着城北方向驶去，频道里的陈菁给陆辛解释：“之前的隔离区，已经临时布置成了收容并治疗那些异变者的精神理护区域，各个地方发现的异变者都会送过去。”
　　沿途能够看到一排一排穿着厚重防护服的人在进行细密的精神辐射检测。
　　还有许多支援小队的人在来回奔波。
　　很多地方，更是可以看到排着长队的人群，一个个面有悸色的人从楼上或是其他躲藏的地方出来，一边接受着检测，一边等待整个城里被临时征调的地铁，将他们分批次送回家。
　　这个一开始给了他某种异样美感的城市，已经在恢复它本来的样子。
　　……
　　来到了主城城心位置，一条异常热闹的街道时，却发现这里显得非常的冷清。
　　所有的店铺都已经关门了，即使是一些没有关门的，这时候也是空空荡荡，只有店里的灯光和外面的霓虹灯亮着，更有一些地方，还能够看到一些凌乱的血迹，与倾倒的桌椅。
　　陆辛看了旁边正好奇的看着自己的娃娃，有些无奈的笑笑。
　　很明显，之前这里也遭到了异变者的袭击，这时候热闹的街道已经不热闹了。
　　“走走也好。”
　　陆辛这么想着，就带着娃娃走了下来。
　　然后在服务小队里的工作人员关切的目光中，与她在空空荡荡的街道上慢慢的逛着。
　　虽然这时候店铺里没有人，整条街也异常的冷清，但从周围卖着各种服装、首饰以及各种各样的吃食的招牌，也能够看出在没有发生这场袭击的时候，这条街应该有多么的热闹。
　　“早知道该吃了炸鸡再出来……”
　　陆辛心里在思索这个问题，然后闻到了一丝熟悉的香味。
　　“还有开业的……”
　　他眼睛一亮，拉着娃娃大步向前走去。
　　很快在一个拐角处，他看到了一个玻璃小车，以及围在了周围坐在小马扎上的人。
　　玻璃小车里放着盆盆罐罐，里面放着各种各样的青菜与鸡蛋，还有火腿肠、肉丝等，胖胖的大师傅一边表情严肃的颠着手里的大黑锅，一边粗声粗气的喊着：“谁的炒面要加蛋？”
　　“这个好吃的……”
　　陆辛心情一下子变得好了起来。
　　趁着有人正吃完了离开，手急眼快的抢了一个小方桌，还扯了张马扎递给娃娃。
　　娃娃露在了围巾外面的眼睛眯起了月牙，用力点了下头。
　　“师傅，来一份大份的炒面，加个蛋……也多加点肉，多加点豆芽。”
　　陆辛大方的替自己叫了一份，然后又看了一眼娃娃，也给她那份加了个蛋。
　　他倒是没想到，在这劫后余生的城市里，居然还有这么一个地方，而且食客还不少。
　　笑着询问了一下之后，炒面师傅不在乎的翻了个白眼，腮帮子上的肉都颤了一下：
　　“怕个鸟？”
　　“不就是出了几个害疯病的人嘛，当年老子跟着第三兵团建城的时候还能少见了？”
　　“现在的年轻人真是，见个疯子就吓的屁滚尿流回家去了……”
　　“生意当然得做，越是这时候生意越好。”
　　“你以为我平时跑这里来摆摊，城管大队的不抓我吗？”
　　“……”
　　“老一辈的人里，心理素质会比年轻人更好一些。”
　　频道里，陈菁笑着道：“不过，他也就是今天生意会好一些。经过了今天晚上的彻底检测，明天开始就会一步步放松，大家胆子大了，也就开门做生意了。用不了一个星期，这条街就会恢复到原来的热闹，可能几个月，或是半年，大家就会忘记这里发生的混乱。”
　　“青港还会是你刚入城时看到的那个有秩序，过马路会看红绿灯的青港。”
　　她慢慢说着，道：“而这些人，就是和你娃娃保护的。”
　　“也不只是我们。”
　　陆辛看着周围边吃边聊着天的人群，还有那在铁锅里上下翻飞的炒面，脸上露出了笑容：
　　“我知道，你也很辛苦，比我们还累……”
　　面对下属突如其来的理解，陈菁都微微沉默了一下，似乎有些感动。
　　“……”
　　一份炒面三块钱，加蛋五毛，肉丝一块。
　　陆辛一共花了八块钱，并且在频道里向陈菁确认了自己在主城的任何花销都是报销的。
　　没提炒面的事，都不到十块钱，不值得一提。
　　……反正提不提都会给报。
　　吃饱之后，陆辛与娃娃在这条街上逛了一会。
　　虽然娃娃是个吃东西会浪费的女孩，那么一大盘子炒面，她才只吃了不到三分之一。
　　但是陆辛还是觉得这个女孩挺好的。
　　因为在自己告诉她，因为有事，明天就要离开主城回去的时候，她只是默默的点了下头。
　　“我明天就要先回去啦，以后有机会了再过来找你。”
　　陆辛怕她没有听明白，又认真解释了一遍：“这样可以吗？”
　　娃娃瞪大了眼睛看着他，又一次点了点头。
　　陆辛的心情，一下子轻松了许多，他可以感受到，娃娃其实不笨，也很懂事。
　　在自己回去之前，最后的这一晚，就算是自己陪伴她这个任务的最后时间了，于是陆辛很尽心的带着她在街道上转了转，还给她买了一个招财猫的存钱罐，一个红色的气球……
　　“买”这个字其实不够准确，因为老板不知躲哪去了，店门开着。
　　另外，考虑到这一次出差回去，和家人的见面，陆辛也决定帮家人买些礼物。
　　他看到旁边的地摊上，有一款红色的包包，上面还有大朵的塑料小花。
　　想起妈妈很喜欢背着小挎包，就准备买了这个送给它。
　　给父亲的礼物倒是难以挑选，陆辛本来先看了一套刀具，又觉得父亲其实不缺这个玩意儿……而且主城的刀具，还挺贵的……其他的东西，挑来挑去也没合适的，都太贵了……
　　于是转了两圈后，他从旁边一个没来得及收起的地摊上，看到了一件透明的雨衣。
　　立刻就决定买它了，莫名符合父亲气质的感觉……
　　而妹妹的话……
　　……陆辛找了一圈，目光看向了玩具店里，那一排黄色的，张大了嘴巴的，可爱的玩具。
　　他忍不住露出了微笑：这不是妹妹一直想要的玩具吗？
　　……
　　最后，娃娃抱着存钱罐，牵着气球，另一只手还帮陆辛拎着一大包准备带回家的礼物，陆辛则是领着她，两个人一起坐回那辆厢车，回到了酒店。
　　这个酒店没有之前那种按照准确时间设定好的灯光程度，所以到了晚上十点，娃娃也没有准时入睡，一直默默的蹲在地上摆弄她的小方块。
　　第二天陆辛从沙发上醒过来时，娃娃仍然在摆弄着她的小方块。
　　陈菁已经打电话过来，上午九点会有一辆高列，陆辛可以乘坐这趟车回二号卫星城。
　　“我先走啦！”
　　陆辛看着娃娃，笑着说了一声。
　　娃娃蹲在地上忙着，没有抬头。
　　“有时间了我再来看你。”
　　陆辛又笑着跟娃娃打了声招呼，然后就提着袋子下了楼，娃娃没有跟来。
　　这倒让陆辛有些奇怪：“怎么忽然不黏人了？”
　　“相处了几天都没点感情的吗？”
　　“……”
　　楼下有车在等着，将陆辛送到了车站，并通过特殊通道登上了车。
　　想了想这一次在主城的经历，陆辛觉得遗憾还是挺多的。
　　没能跟壁虎、铁翠，还有韩冰、酒鬼等几个熟悉的同事聚聚餐。
　　也没能看到主城的那条街道最热闹的样子。
　　最遗憾的就是，明明已经跟韩冰说好了，她要请自己吃饭，送给自己她亲手包的小馄饨，现在却要提前回去，似乎……想到了这里时，陆辛心里，其实又隐隐觉得，也是应该的。
　　韩冰毕竟是个小姑娘，她对自己这么好，究竟是因为她愿意……
　　还是因为某种工作上的意志呢？
　　如果只是遵从某种工作理念的话，那自己不赴这个约，其实是对的。
　　毕竟，她是一个主城的女孩，待人诚恳，温柔可爱。
　　但自己，却是一个有着别人看不见的家人，与那些污染源没什么区别的人。
　　之前自己与妈妈说话时，她其实已经听见了吧……
　　没必要借着工作便利，享受这个女孩对自己的关心的。
　　……
　　想着这个问题，陆辛用难以被人察觉的声音，轻轻叹了口气。
　　轻轻靠在了座椅背上，高列已经即将启动。
　　这时候，有一个乘务员急急忙忙冲进了车厢，他大步向着陆辛跑了过来，喘着气将一个密封好的盒子放在陆辛面前，道：“单兵先生对吗？这是下面那个姑娘让我送给你的。”
　　陆辛有些好奇，打开了盒子，然后他就怔住了。
　　只见里面是一碗包的小巧玲珑的小馄饨，很仔细的用塑料袋扎紧了。
　　陆辛心里微微一动，急忙趴在玻璃上向外看去。
　　就看到站台上，有个累的正按着膝盖休息的长头发女孩，正笑着向自己挥手。
　　“单兵先生，下次换你请我吃饭啦……”
　　她的声音在列车启动的声音里已经有些听不清楚，但口形似乎是这样。
　　……
　　同样也是在主城，已经变得空空荡荡的房间里，娃娃继续蹲在地上摆弄着满地的小方块，有服务小队的人员有些焦急的向上司沟通着：“娃娃昨天晚上一夜没睡，心情似乎很不好。”
　　当她们终于忍不住来到了这个房间里，想劝娃娃休息的时候。
　　她们看到，娃娃已经将最后一个小方块放了进去，然后抬起头来开心的笑着。
　　那是一张用各种不同颜色的小方块拼凑起来的，一个男人的脸。
　　她像是想要给谁看，但这时才发现那个人已经不在了。
　　她沉默了好一会，小嘴轻轻瘪了一下。
第二百五十五章 003号文件
　　当陆辛从站台内出来，再次看向了二号卫星城灰蒙蒙的天时，轻轻吁了口气。
　　虽然二号卫星城远不如主城的干净整洁，高楼林立，到处都是拥挤而破旧的小小公寓以及招牌歪斜的商铺，开裂坑洼的道路，这里的人也大都穿得臃肿破旧，无精打采，过马路的时候都是一拥而上，有些时候还会因为和汽车争路，直接站在大马路中间对着骂了起来。
　　但毕竟自己是在二号卫星城长大的，所以还是有种亲切感。
　　之前就拒绝了陈菁通知二号卫星城这边的警卫厅过来接自己，因为陆辛知道之前的海上国袭击事件里，虽然主要影响的是主城，但各大卫星城，同样也出现了零星的污染事件。
　　这时候，各方行政厅或警厅的人力，都在忙于处理这些事带来的后续影响。
　　自己实在没有必要再去占用这些人力与资源。
　　他甚至觉得陈菁这位直属上司对自己有点太好了，他又不是照顾不了自己……
　　……
　　花了两枚硬币，陆辛转了两趟车，终于来到了月亮台的公寓楼下。
　　本来是可以打车的，但又想了一下，这些钱省下来买点菜和家人改善生活不好吗？
　　反正自己带的东西也不多。
　　想到了改善生活，陆辛便又去了趟市场，与主城相比，二号卫星城的大部分秩序倒是没有受到影响，该卖的菜还是在卖，只是因为昨天晚上开始就关闭了入城通道的缘故，今天市面上的菜，明显不那么新鲜了，卖海货的大妈卖的都是死虾，亏她好意思说刚打上来的。
　　简单买了几样菜，陆辛晃悠了回来。
　　这时候，他心里其实有种奇怪的感觉，仿佛不太想回家。
　　大概是因为那份003文件的缘故？
　　陆辛心里，非常矛盾的出现了急于看到它，与尽量晚一点看到它的这两种情绪。
　　但他最终还是在夜幕降临之前，走进了那暗沉沉的楼道。
　　……
　　“吱呀……”
　　虽然心情比较复杂，但推开房门时，陆辛的脸上，还是下意识带上了微笑。
　　他总想让家人看到自己开心的样子。
　　“嗖！”
　　但刚刚走了进去，蕴酿好的打招呼的话，还没说出来，一个黑红色的东西窜到了腿边。
　　陆辛吓了一跳，手里拎的袋子险些砸了下去。
　　这才发现，窜到了自己腿边的，居然是一条可爱的小狗。
　　那条小狗三四十厘米高，身上没有皮，露在了外面的，是筋膜交缠的鲜红色肌肉，一块一块，像是钢筋一样绞在了一起，倒是看起来极为结实，也是因为没有皮的原因，两只眼睛直接鼓在了外面，布满血丝，两排锋利的獠牙交错，时不时有透明的口水从两侧垂了下来。
　　这时候，它正阴森又可怕的拼命向自己摇着尾巴……
　　“咦？这是谁？”
　　陆辛是真有些惊讶了，看着这条小狗，感觉有些熟悉。
　　“啊？”
　　妹妹在沙发上转过了身来，笑道：“哥哥，这不是你从主城带回来的吗？”
　　说着，她开心的招着手：“小狗狗快过来……”
　　这条没有皮的狗立刻又跑到了妹妹的面前，欢快摇着尾巴。
　　“养条小狗挺好的……”
　　穿着红色的小西装外套的妈妈放下了手里的电话，笑着向陆辛道：“这么个小东西在客厅里跑来跑去，家庭气氛都变好了一些呢，本来不开心，看到了它，也就变得开心了……”
　　没皮的小狗又急忙跑到了妈妈身边，用力的摇着尾巴。
　　“哼……”
　　父亲的声音在厨房里阴沉沉的响起：“自己都吃不饱还养狗，不如直接炖了……”
　　没皮的小狗差点吓尿了，畏缩的趴在厨房门旁边，尾巴都夹了起来。
　　“原来是它……”
　　陆辛摸了一下自己脸上戴的眼睛，忍不住笑了。
　　白教授为自己设计的第二阶段强化的关键物品，就是这副眼镜。
　　而之所以这副眼镜能够起到这样的作用，就是因为它寄生了一种叫作“凝视”的精神力量，所以，与其说是这副眼睛帮助自己开启了第二阶段，倒不如说是这种精神力量帮自己开启了第二阶段，而在决定接纳这个力量时，他就在想，自己的生活，是不是会有什么变化。
　　也想过家人们会以什么样的形式接受它，甚至想过，会不会多出来一位家人。
　　现在看……
　　……嗯，小狗也算是家人吧？
　　……所以，这也挺合理的。
　　……
　　“我买了菜，另外，我还在主城捎了礼物给你们。”
　　陆辛一脚踢开了使劲想往自己腿边凑的没皮小狗，将袋子放在了桌子上，笑着说道。
　　“咦？”
　　妈妈都有些惊讶：“知道给家人带礼物了？”
　　妹妹更是开心的直接扑了过来，吊在了陆辛的脖子上：“我要我要。”
　　厨房里，父亲重重的哼了一声，然后没再说别的。
　　“这个包，是我买给妈妈的，我看你经常带着小包，这个好一些……”
　　陆辛拿出了崭新的艳红色包包，递了过来，并笑着解释：“而且这个东西装的多。”
　　妈妈本来放下了电话，笑吟吟的走了过来，想要看看他给自己买的什么包，甚至夸奖的话都已经到了嘴边，就看到了陆辛从袋子里拿出来的那个大红色搭着一朵塑料花的包。
　　表情变得微微僵硬了一下，她又顺势走了回去，笑着道：“挺好，放那吧……”
　　“好。”
　　陆辛将包放在了桌子上，又拿出了叠成一叠的雨衣，递向厨房：“这是给你买的，我看到你平时戴的围裙，都破了好几个洞了，你又那么喜欢做饭，所以穿着这个挺合适的……”
　　“唰！”
　　当雨衣递到了厨房门口时，忽然一只大手伸了出来，将雨衣接过去了。
　　里面响起了父亲的冷笑声：“呵呵呵。”
　　父亲一直是这个样子，陆辛也早就习惯了，伸手进去拿出给妹妹准备的礼物。
　　妹妹这时候早就已经两眼放光，蹲在了桌子上紧张的等着。
　　然后陆辛就拿出了自己精挑细选的礼物。
　　那个黄色的，但有着红爪子，红嘴，充着气的塑料鸡。
　　妹妹整个人都懵了，直到陆辛将这个礼物塞进了她的怀里，她仍然有些难以置信。
　　好半晌，才抬头看向了陆辛，脸上的惊喜慢慢消失。
　　陆辛道：“喜欢吧？”
　　妹妹面无表情，两只手用力挤压，玩具顿时发出了一声惨叫。
　　看着妹妹开心的样子，陆辛也很开心。
　　他将袋子放好，笑着向家人道：“今天早点吃饭吧，我饿了。”
　　……
　　当窗外的红月升起，屋里也亮起了温暖柔和的灯光时，一桌丰盛的饭菜，已经摆了上来。
　　陆辛表现的心情很好，他帮妈妈做饭，给父亲倒酒，为妹妹夹菜。
　　他自己也吃掉了满满一碗米饭。
　　出差这段时间，一直在各个地方吃不同的盒饭与工作餐。
　　那些餐食里面都有着或是鸡腿，或是红烧肉，或是牛排一类的肉……当然也确实好吃。
　　不过，家里的味道，总是最熟悉的。
　　……
　　“你好像很着急……”
　　父亲看着心情很好的陆辛，忽然冷笑着说了一句。
　　陆辛装作没有听见，仍是慢慢的吃着。
　　“没关系，我们都理解……”
　　妈妈微笑着，向陆辛道：“这些事你早晚会知道，可以忍到现在，已经很好了。”
　　妹妹手里抱着惨叫鸡，只有眼睛露在桌面上，微微发亮。
　　“好吧。”
　　陆辛迎着家人的目光，轻轻点了一下头。
　　然后他长长的呼了口气，平复了自己的心情，从口袋里掏出了之前妈妈给自己的钥匙，然后目光一一的看过了家人，这才慢慢起身，离开餐桌，来到了电视柜前，将钥匙插进锁眼，轻轻转动，直到发出一声“啪”的脆响，然后将抽屉轻轻的拉开，看到了那个文件袋。
　　动作微微一顿之后，他直接拿起文件袋，回到了餐桌边。
　　“我确实很想知道……”
　　他在家人，以及那位家庭新成员的注视下，慢慢的撕开了文件袋的边。
　　里面，只有几张薄薄的纸，以及照片等物。
　　陆辛很平静的将里面的纸张拉了出来，慢慢的翻看着。
　　最上面的，乃是一张打印的任务报告，看起来似乎有些旧了，纸页微微发黄。
　　这一页，主要是介绍任务：
　　月蚀研究院S级任务：寻找逃走的实验室及其线索
　　任务描述：红月后第十七年十月，月蚀研究院整体乘坐特殊专列进行转移工作，其中，装载有研究院重要数据及实验体的一列车厢，于途中无故消失，一应安保人员全无发觉。
　　消失车厢位于整体高列中部，期间未曾停车，也未有人发觉明显异动。
　　经事后调查，消失车厢内装载的是第三号实验室全部人员、实验体，以及资料。
　　当时位于车厢之中的人员为：十九个未知实验体，一号实验室主任王景云及两位助手。
　　注：凡可寻得逃走的实验室下落及相关线索者，皆会得到联盟支付的最高悬赏金。
　　具体悬赏金额视情报价值而定，括弧：最高可达亿元及以上
　　括弧：悬赏可选择等价金属或情报替换
　　任务时限：不限
　　面向范围：所有人
第二百五十六章 孤儿院老院长
　　月亮台的家中，陆辛抽出了那份文件时，青港主城一间高级会议室里，也正有一场特殊的报告正在进行，听取这场报告的，只有五个人，青港行政总厅主席苏信中，城防部部长沈垒，特殊污染清理部特别行动组组长陈菁大校，以及另外两位青港主城最高级别的先生。
　　作报告的，则是特殊污染研究院的院长白教授。
　　虽然如今青港还有很多海上国袭击留下来的事情需要处理，但在他们眼里，这场报告却似乎比那些所有的事，比事后青港对海上国的报复，都还重要许多，神色都绷得极紧。
　　“在作这场报告之前，我需要提醒你们。”
　　白教授开门见山的道：“你们听到的，很有可能会是超出我们自身身份的一些事情。”
　　“知道了这些事情，不见得是有好处的，希望你们可以做好心理准备。”
　　说完这句话，他才郑重的看向了在座的人，道：“从第一次在陈菁交上来的报告里，看到了有关单兵，或者说陆辛的材料，以及那份材料里，关于他与‘红月亮孤儿院’相关的事迹时，我就已经对他的身份有了些许的猜测。原因不是因为他，而是因为这个孤儿院。”
　　“后来通过对这家孤儿院的调查，我发现了一个重要证据。两相对证，我就开始怀疑我们青港二号卫星城里那个不起眼的孤儿院，可能与联盟研究院那个逃走的实验室有关。”
　　“……”
　　沈部长冷声开口：“你应该解释的更详细一些，我要知道你究竟发现了什么。”
　　“是一个签名。”
　　白教授仿佛早有准备，将一张装在了透明塑料袋里的文件给众人展示。
　　这是一张已经有些破旧甚至发霉的文件，上面是一张手写的“孤儿院”成立申请资料。
　　在当初青港重建，秩序仍处于混乱的时间段的时候，有很多这样的文件。
　　毕竟，那时候连打印都是一件难事。
　　这文件最后签的名字，叫作“王元景”，写的很潦草。
　　“这个字迹，与我见过的一个人很像，所以那时候我就开始留意。”
　　白教授坦然道：“既然心里开始留意，当然就可以照此去寻找一些其他的线索来加以佐证，更何况，后来城外骑士团对单兵的窥视，更是让我确定了这位能力者的不简单。”
　　“所以，借此推测出红月亮孤儿院可能与逃走的实验室有关连，并不难。”
　　“……”
　　“只是因为一个签名？”
　　白教授的话引起了会议室里众人的些许诧异，表情都有些难以置信。
　　“如果你们也仔细做过字迹相关的研究，就会发现，每个人的字迹都有很大不同。”
　　白教授道：“更何况，他的字写的确实难看。”
　　“……”
　　会议室里，一时有些安静，好几个人，都明显不知道该怎么回答这个问题。
　　苏先生道：“所以，你认出来的这个人就是……”
　　“逃走的实验室主任，王景云。”
　　白教授坦然回答，道：“他也是最初的月蚀研究院学术水平最高的四位研究者之一，当初我在研究院作为实习生学习的时候，曾经在他的指导下进修过一些课程，所以印象很深。”
　　会议室里变得安静了下来。
　　苏先生道：“既然这样，你为什么那时候没有对我们提出警告？”
　　“……”
　　“一是因为我在离开研究院的时候，签过保密协议。”
　　“所以，只有在现在你们也发现了单兵身上的问题时，我再告诉你们，才不会违反协议。”
　　“二是……”
　　白教授顿了一下，道：“我有些事情需要验证。”
　　“……”
　　“月蚀研究院对于‘逃走的实验室’之看重，我想大家都了解，但大家或许不了解的事情是，这不仅仅是因为当年的实验室整节车厢无缘无故的消失，太过匪夷所思的缘故，也不只是因为实验室里关押着十九个对研究来说最特殊的实验体，还有一个更重要的原因：”
　　“代号为‘暴君’的特殊精神体，也在那个实验室里。”
　　“……”
　　“……”
　　看完了第一页上的介绍，陆辛脸上，并没有出现什么异样的表情。
　　他只是在家人们冷静而有些距离感的视线里，继续向后面看了过去。
　　第二页上，是一些对于“逃走的实验室”任务的一些补充。看起来，像是秦燃，或说张四火，又或说是其他很多人对于这个实验室的研究，以及这么多年来寻找出来的线索。
　　这些线索，明显不会直接放在悬赏介绍之中，但却更为详细。
　　比如那位实验室的主任：王景云，月蚀研究院成立之初，最权威的四位专家之一。
　　比如关于那十九个实验体的猜测，以及一些调查报告。
　　比如一些很早就在执行这个悬赏任务的赏金猎人或是小队，其经历与最终结果等等。
　　大多数都是死亡，少部分疯掉。
　　……
　　陆辛没有耐心看这些，只是略略的扫过，就继续向后面看了过去。
　　连跳几页，他看到了一张照片。
　　那张照片的背后，用粗字笔写着“王景云”三个字。
　　陆辛脑袋有些突突的跳，然后他将照片慢慢的翻了过来，一个穿着白大褂的人跃入眼帘。
　　照片上，是一个看起来很儒雅的中年男人，看起来像是在某个研究院或是其他的地方工作时留下的照片。他穿着白大褂，模样清瘦，笑容亲切爽朗，带着一种让人舒服的气质。
　　陆辛沉默着，看着这张照片，忽然有许多杂乱的画面，涌入了自己的大脑之中。
　　这里面，有和蔼的院长在给自己和其他的小朋友讲课的场景。
　　有他带着自己这些人做广播体操的场景。
　　有他在夜晚的星星下面，怀念的讲述着红月亮降临之前文明时代生活场景的画面。
　　……
　　这所有的画面交织重叠，有的像是真的，有的像是假的，它们不停的在脑海里出现，然后又忽然的消失，最终，所有的画面，都开始变得透明，消失，只有这些画面里，那个男人的脸留了下来，然后一点一点的重叠，最终和这个照片上的人重叠在了一起，完全吻合。
　　老院长。
　　这是陆辛童年记忆里，印象最深刻的人。
　　他教会了陆辛关于这个世界的一切善良与美好的东西。
　　“原来他还是一位研究院的主任，难怪懂得这么多……”
　　陆辛看到他，心里便生了一种温暖，而又有些空洞的感觉……
　　这位受人尊敬的院长，已经在那场灾难里去世了。
　　……
　　慢慢的想着这些问题，他下意识的将照片扣在了桌面上。
　　手指翻动，看向了文件的最后一页。
　　这是最崭新的一页，也是内容最多的一页，密密麻麻的文字，还有打印上去的照片。
　　陆辛看去，瞳孔猛得收缩：
　　临时添加“逃走的实验室”调查任务。
　　最新情报，有“潜行者”在北上城发现逃走的实验室主任王景云助手陈勋的踪迹。
　　试图抓捕未果，只查得销毁至半资料若干。
　　经资料恢复得知，陈勋一直与“某位主任”进行信件沟通，关注青港新闻动向，记录与“暴君”相关实验数据，怀疑实验一直都在进行中，怀疑与其通信的某位主任，便是王景云。
　　可作出推测，逃走的实验室就在青港二号卫星城。
　　请速速证实并汇报。
　　……
　　在这些情报下面，是一个黑墨扫描的照片。
　　那照片模糊不清，但看得清是一个戴着鸭舌帽的男人从街上走过，被监控拍下。
　　扫描照片的右下角，还有着相应的日期，就在两个月前。
　　那五官，让陆辛感觉特别的熟悉。
　　原本陆辛对这个人印象不深，或许就算看到了，也不会认得出来，但偏偏，就在不久之前，陆辛见过他，在之前的潜意识梦境里，他看到了这张脸，他戴着一个金框的眼镜。
　　那时候，他正在主持一场解剖实验。
　　……
　　“唰！”
　　陆辛猛的站了起来，脸色冷峻，带着一种无法言说的气质：
　　“他没有死？”
　　眉头都紧紧皱了起来：“他怎么可能没有死？”
　　“他如果是他，那院长又是什么样的人？”
　　“他们说与他通信的，就是王景云……那么，院长也还活着？”
　　“……”
　　家人这时候都沉默的看着，哪怕平时脾气最暴躁的父亲，这时候也保持了沉默。
　　空荡荡的房子里，陆辛像是在自言自语。
　　记忆出现了错乱，他忽然发现，自己深切记得的一些事情，居然充满了不确定性。
　　他的表情，变得有些扭曲，明明该是迷茫与奇怪，但之下，却又隐藏着凶狠与阴森。
　　这种截然相反的表情，仿佛将他一下子分成了两半。
　　头痛的发木，有空荡荡的回音。
　　“嗡嗡”
　　老房子的电压又不稳了，灯泡开始一阵明，一阵暗。
　　墙壁上的钉着的挂历，厨房里的餐具，桌子上的碟盘，都开始轻轻的晃动。
　　桌子周围，妈妈、父亲、妹妹，则都只是沉默的看着自己。
　　很少在他们脸上，看到如此统一的表情。
　　……
　　“汪汪……”
　　忽然在这时候，房间里突兀的响起了一声声狗叫。
　　那只没有皮的小狗紧张的叼住了陆辛的裤腿，用力的扯着。与此同时，陆辛感觉到了脸上戴的眼镜，镜框位置，正发出了一种清凉的感觉。那种清凉的感觉还在蔓延，镜框之上，有鲜红色的细丝蔓延了出来，覆盖了他的整个额头。就像是一张奇异的网，罩在了头上。
　　陆辛心里涌动着的情绪，忽然就稳定了下来。
　　他头痛的感觉正在褪去，心里那种虚幻的感觉也放过了自己，再度回到现实。
　　“我为什么要这么惊讶？”
　　他自言自语着：“我们的孤儿院里还有人活着，我应该为他高兴才对……”
　　他说着很平静的话，却没注意到。
　　这时候，自己的嘴角正在向着两边延伸，拉出了一个诡异的弧度。
第二百五十七章 天国计划（四千字）
　　“白教授，我一直很尊重你。”
　　青港主城，会议室里，沈部长紧紧的皱起了眉头：
　　“但是当你发现了曾经惊动整个联盟的‘逃走的实验室’线索之后，非但没有立刻向青港示警，反而在事后对单兵的招募与引导过程中，你甚至还有意的误导我们，让我们降低了单兵的失控标准，甚至花费了极大的代价，帮他打造了可以进入第二阶段的关键物品……”
　　“当然，我必须要承认，你做的决定是对的，单兵帮我们解决了海上国的特殊污染袭击，但一码归一码，你为什么要隐瞒，又为什么要帮助单兵，这些事，仍然需要你的解释！”
　　“……”
　　“我隐瞒这件事，是因为我不想让研究院知道这件事。”
　　白教授回答的异常坦然，道：“而我暂时性的对你们隐瞒，则是因为我需要借青港的力量来帮助单兵稳定。实话实说，当我发现这样一位能力者，居然在我们青港像个普通人一样生活了十多年的时间时，我心里的惊讶与恐惧，一点也不弱于昨天看到暴君力量的诸位。”
　　“我很确定，如果一开始就将关于单兵的猜测告之诸位，一定会引发不必要的变数。”
　　“一来，我们无法保证秘密不会外露。”
　　“二来，我们过多的警惕，反而不利于单兵的稳定。”
　　“当然，即使后面做这些事，我也一直遵循着一个原则，那就是稳定工作大于一切。”
　　“我不是试图让青港在不了解事态的情况下去招惹一个变数极大的核弹，而是引导青港在不知情的情况下，尽量的去做一些有利于这颗核弹稳定的工作。这样，事情起码不会恶化。”
　　“……”
　　会议室里，几位听这场汇报的人，心里都变得非常的复杂。
　　甚至感觉有些不可思议。
　　沈部长声音坚硬的道：“无论是向好的一面，还是向坏的一面，你都在事实上对我们造成了威胁，如果早就知道单兵身体里，有这么不稳定的力量，我一定不会同意让他接触污染源，那种情况下，在不威胁到他的情况下，将他与其他人分开，才是最稳妥的办法。”
　　“你说的有一定道理。”
　　白教授慢慢的回答：“但我更相信，如果一开始就告诉了你们，如今的形势便不会是现在这个样子，要么单兵已经失控，要么，便是研究院已经过来接人，而无论是哪一种……”
　　“结果都不是青港能够承受的。”
　　“……”
　　仿佛是认可白教授的回答，会议室里，众人都保持了沉默。
　　苏先生也是沉吟了一阵之后，才轻声道：“对这一点，我相信白教授你的判断，不过我现在更好奇的是，你就是月蚀研究院出身，而且我们青港的特殊污染清理部门，也是在研究院的支持下才成立，现在很多关于特殊污染的信息资料，也都是研究院分享给我们的……”
　　说到这里，他才微微一顿：“那么，你对研究院的警惕，从何而来？”
　　他的问题，问到了一个关键的地方，所有人都向着白教授看了过来。
　　月蚀研究院，位于北方高墙城联盟十二城里的中心城，也是如今的联盟里，或说这个世界上，对于红月的出现带来的影响，对于精神异变方面的研究，最权威，也最先进的地方。
　　某种程度上，各大高墙城对于对抗精神异变这种诡异事件的信心，就来自于月蚀研究院。
　　也正因为月蚀研究院的地位这么重要，就像是联盟的中心。
　　所以，平时很多人都会下意识的称之为“联盟研究院。
　　白教授自己的学识，就来自于月蚀研究院，所以，他表现出来的警惕，让人不解。
　　……
　　“很多地方。”
　　听了苏先生的话，白教授也经过了一段时间的沉默，才慢慢回答：
　　“我在研究院学习的时间并不长，在研究院里，也并不属于出色的人。”
　　“无论是那位从一百层高的楼上跳下来，并给这世界留下了三道遗言，或者说预言的天才研究员，还是证明了这世界上存在十三种特殊精神体，后来又公开叛离了研究院的那位同事，他们都比我出色的多。只不过，我在这有限的学习过程中，还是发现了一些问题……”
　　“其一，研究院分享出来的资料，远比他们已掌握的少。”
　　他慢慢的说着，似乎想尽量让在场的人明白自己的顾虑从何而来：“在研究院里，我发现他们研究的纵向与横向方面，都超出了我们的理解。很多人都认为精神异变是红月亮事件发生之后才开始的，但研究院里的研究，却远远不是以红月亮为起点，以现在为终点……”
　　“其二，研究院明显有一部分有用，但是却并不打算公开的研究结果……”
　　“……”
　　听着这些话，苏先生皱起了眉头，道：“白先生，这种猜测式的回答，不是你的风格。”
　　“呵呵，确实。”
　　白教授也自嘲的笑了笑，一番沉吟之后，道：“那我来讲一个更容易理解的吧。”
　　“当时我作为那第一批实习生被招入研究院学习时，很快就发现了一个有趣的现象。”
　　“研究院是在红月亮异变之后，才出现在了世人的眼前。”
　　“但我想，当时应该有很多研究员，是在红月亮事件之前，就已经被招进去的。”
　　“……”
　　听着白教授的话，会议室里的众人，脸色都忽然变得有些古怪，或说紧张。
　　脑子里像是有某种东西被打中。
　　他们都出现了一种，早就在怀疑某种事情，如今被证明的感觉：
　　“也就是说，研究院在红月亮事件之前，就已经开始研究精神异变了？”
　　“……”
　　“不仅如此……”
　　白教授过了一会，才摇了一下头，慢慢笑道：“有个有趣的现象，不知你们发现了没有？”
　　“红月亮事件出现之后，研究院改了一次名字，叫作‘月蚀’。”
　　“这意思很明显，是想将这一切混乱的源头给解决的意思，也包括着研究院的决心。”
　　“但我们需要知道，在改名之前，研究院的名字，是红月。”
　　“那你们猜……”
　　他微微顿了一下，才慢慢道：
　　“在月亮没有变红之前，这个名叫‘红月’的研究院，他们的目的是什么呢？”
　　“……”
　　“轰！”
　　会议室里的众人，忽然生出了一种毛骨悚然的感觉。
　　月蚀研究院的目的，是为了将污染的源头红月亮消灭。
　　那么，红月研究院的目的……
　　在他们心里，生出来的都是一些沉甸甸的话题，比如，这个世界发生了这场灾难的原因，精神污染出现的真正时机，如今被所有人相信的月蚀研究院，真正的目的和他们的实力……
　　他们都已经是青港最有身份的人。
　　但在这些话题面前，他们唯一的感觉，就是渺小。
　　过了很长时间，苏先生第一个缓和了自己的情绪，冷静的看向了白教授：
　　“所以，你现在对月蚀研究院，有什么推测？”
　　“……”
　　白教授摇了摇头，道：
　　“即便是前不久参加了研究院的学术交流会议，我也没看懂他们现在真正研究的方向是什么，他们做的，分享出来的，看起来都是有助于人类控制并对抗精神污染的课题……”
　　“当然，并不排除，在红月研究院改名为月蚀研究院后，他们也确实改变了自己的态度与方向的可能……但作为想活下去的人，我想我们必须保持足够的警惕，与怀疑态度。”
　　“你说的很对……”
　　一个有些沙哑的声音响起，那位也是青港城里的某位先生，只是平时并不关注这个方向。
　　他这时候沉吟的，慢慢的问出了自己的疑惑：
　　“但我现在更关心的是，单兵究竟属于什么样的状态，他与研究院又有什么关系？”
　　顿了一下，他轻声道：“我想大家都明白，青港离不开研究院的支持……”
　　“如果要在单兵与研究院之间做一个选择题的话……”
　　“……”
　　“青港不需要离开研究院的支持。”
　　白教授打断了他的话，道：“就像今天我作的这场报告，也不存在。”
　　“我们不做选择题，也不需要考虑去为这场不确定是不是真的存在的战争站队。”
　　“……”
　　“而对于单兵……”
　　“我只知道，月蚀研究院曾经有一个重要的课题，就是试图驯服那十三种特别精神体。”
　　“单兵，便极有可能是那场实验中留下来的，在他对付海上国的s级能力者时，暴露出来的‘暴君’的力量，已经证实了这一点，当然，对于这个秘密，我不打算去强行追求。”
　　“……”
　　说到了这里，他微微一顿，继续道：
　　“到了现在，需要重申的是，青港的目标，一直都是文明秩序的重建，你我都知道，这并非是一个空喊的口号，历史的经验告诉我们，没有远大的目标，只会让自己一步步沉沦。”
　　“当然了，退一步讲，就算我们害怕，只想着躲避有可能袭来的威胁，也只是妄想……”
　　“只说一个最简单的问题……”
　　白教授微一凝神，抬头看向了众人：“你们有没有想过，代号为‘暴君’的力量，和最能克制‘暴君’的力量，同时出现在了我们青港，这究竟是巧合，还是有着别的什么？”
　　说着，他重点申明了自己的态度：
　　“我们都生活在红月之下，所以我们每个人都无法置身事外。”
　　“……”
　　白教授的话让很多人都沉默了下来。
　　“红月的凝视”这幅画，已经是青港近十年来最大的发现。
　　但偏偏这幅画里寄生的精神体，又恰好可以帮助单兵达到很好的平衡。
　　仔细想想，确实很有趣。
　　“不论是阴谋，还是真的巧合，又或者说，超过了我们理解范围的某种神秘逻辑……”
　　在这一片沉默之中，倒是沈部长，第一个开了口，他直视着白教授，道：
　　“我现在最关心的，其实只有三个问题。”
　　“第一，单兵如今究竟算是什么”
　　“是我们保护青港的核武，还是一颗威胁着青港的炸弹？”
　　“……”
　　白教授回答：“单兵只是我们青港特清部招募的一位能力者，也是一位青港城的四级特殊人才，我们已经帮助他进行了第二阶段的稳定工作，也与他签了合同，所以我们什么都不用考虑，毕竟，我们做的一切，都是有迹可循，也有规则可以依附，我们只做了该做的事。”
　　“……即便是这场报告会议，为了保证秘密不泄露，我也希望在会议结束时，请陈大校为我们施加暗示，以后，只有在特定的情况下，我们才会想起这件事，并加以讨论。”
　　“……”
　　会议室里，有人点头，有人仍然沉默着。
　　沈部长看向了白教授，道：“第二个问题，我们要如何保护自己？”
　　白教授迎着沈部长的目光，轻声笑了一下，道：“我们不去作死，就能保护自己。”
　　沈部长脸色有些难看，很明显，他不喜欢这种带有“幽默感”的回答。
　　还好白教授只是笑了笑，道：“当然，还有另外一个方法。”
　　“那就是我之前提出来的，天国计划。”
　　“……”
　　这四个字的出现，使得会议室里，出现了一阵骚动。
　　众人脸上的表情，都变得有些怪异，有人是紧张，也有人，是怀疑。
　　“这个计划是我同意的。”
　　苏先生听了这话，也向另外两位先生看了过去，道：“最初我们几个分配工作时，你们相信我，所以才让我负责青港与特清部的调节工作，那么，我希望你们可以继续相信我。”
　　另外两位先生沉默了一会，轻声点头：“每个人都去做自己适合的事情，这没问题。”
　　像是达成了共识，会议室里的气氛缓和了一些。
　　沈部长也缓慢的点了一下头，然后抬起头来：“我关心的第二个问题是……”
　　顿了一下，他才问了出来：“神，是不是真的会出现？”
　　“……”
　　“这个问题我也回答不了。”
　　白教授摘下了眼镜，再扯出一块手帕擦了一下，然后重新戴上。
　　他笑容温和，但却很坚定：“但如果神真的会出现，我会很有兴趣跟祂好好聊一聊。”
第二百五十八章 他是好人吗？
　　第二天一早起来，陆辛就收拾好了自己，然后出门。
　　他没有去公司，毕竟之前请了假，现在还没有销假，而且这次是带薪假。
　　再加上心里有着某些想要求证的事情，所以他直接来到了警卫厅旁边的红月亮孤儿院。
　　003号文件，让他心里出现了很多疑惑的东西。
　　比如老院长，比如那个叫陈勋的人，比如他们究竟是死是活，以及当初的遭遇……
　　而知道这些事情的，无疑就是小鹿老师。
　　……
　　慢慢登上了楼梯，就听到了上面传下来的读书声。
　　“盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了……”
　　那些读书声其实也不能算是朗朗，因为里面明显可以听到一种独属于小孩子的长音，而且有些含糊不清，甚至可以分辨得出几个无精打采的声音，不必去看，就知道这时候读书的人里，肯定有几个正睡眼惺忪，只是在盼着赶紧熬过这一课，好出去玩玻璃球的小家伙。
　　陆辛对此非常了解，因为在记忆中，当年的自己也是这样。
　　春天来了跟我有什么关系，中午的菜里有没有放肉才是一件大事……
　　……
　　既然他们还在上课，陆辛就站在了楼道里，保安大叔的旁边，手揣兜里默默的等待。
　　“这次回来的挺快啊……”
　　保安大叔小心的摘掉了盆栽里的一片枯叶，然后展开了报纸，好整以暇的看着。
　　“工作完成的早。”
　　陆辛看了那盆栽上孤伶伶的小花一眼，随口回答着。
　　心里忽然想到了之前的一些事，这位保安大叔，是什么时候来的孤儿院来着？
　　不认真去想的时候，不会察觉，仔细回忆，就感觉到了很多疑点。
　　陆辛有着清晰的小时候在孤儿院里读书的记忆，接受老院长教育的记忆，与小鹿老师一起跟人打架的记忆，但这样的记忆，却是有些混乱的，像一场电影，被剪掉了很多画面。
　　比如说，他无法在自己之前的记忆里，捋出一条完整的线，清晰的记起所有的事。
　　再往后，到了自己离开孤儿院的那段时间，就更混乱。
　　他甚至不记得自己是如何离开孤儿院的，只是一些残缺的记忆告诉他，自己好像有过一段茫然走在大街上的记忆，然后就有了自己如今的家人出现，开始和自己一起生活的记忆。
　　家人出现之后，自己的记忆，开始变得完整了起来。
　　他记得自己进入过二号卫星城的免费高中读书，记得自己参加工作。
　　但再往前数的话，中间差不多有一年的空白期。
　　那一年里的记忆，是最少的，哪怕自己努力去回忆，也只有零星的片段。
　　最奇怪的是，在昨天自己看到那份名为“003”的文件之前，甚至没想过主动去回忆。
　　即便是现在，他也只是强迫着自己去回忆。
　　……
　　对于现在的孤儿院，陆辛也只记得，与家人生活了很久之后，有一天自己回到了孤儿院，发现应该已经被毁掉的这里，还有一位自己熟悉的人，那就是和自己一起长大的小鹿老师。
　　那时候，她年龄也不大，但已经开始努力的养着几个城里的孤儿。
　　这位保安大叔，那时候也已经在这里工作了。
　　据小鹿老师说，孤儿院得到了好心人的资助，所以才重新建立了起来。
　　也是因为这些好心人，小鹿老师和当时的几个孩子，才熬过了最艰难的那段时间。
　　但是，不能一直指望好心人资助的。
　　陆辛记得，当孤儿院开始没有了人资助之后，日子就变得非常差。
　　但还好，那时候自己已经开始工作了，多少能够赚一些钱，补贴一下孤儿院的生活。
　　也是因为这些记忆开始变得清晰，陆辛想到了一个问题。
　　那段时间，孤儿院连饭都吃不上，哪里来的钱给这位保安大叔发工资呢？
　　他歪头打量着保安大叔，想着要不要询问这些问题……
　　唯一不确定的是，如果自己问了，那保安大叔让人给他补工资怎么办？
　　……
　　“你往旁边让让……”
　　就在陆辛想着这个问题时，保安大叔抬头看了他一眼。
　　“啊？”
　　陆辛有些意外：“怎么啦？”
　　保安大叔从报纸后面抬头看了他一眼：“你这么杵在窗边，影子都把我的花遮住了。”
　　“哦……”
　　陆辛搞了个大红脸，往旁边一挪，让窗外的阳光洒进来，照在了他的小盆栽上。
　　心里嘀咕：“这么一点子小花，还挺渴望阳光的……”
　　……
　　正在他想着时，保安大叔起身，拿起一个小铁锤，在身边的一块铁片上敲了敲。
　　“嗵嗵嗵……”
　　这就是下课铃声了。
　　上面的教室安静了一会，然后立刻响起了一片轰乱的声音。
　　“我先上去了。”
　　陆辛向上面指了指，保安大叔只是不耐烦的挥了挥手：“你去你的。”
　　随着楼梯登上了四楼时，一群东奔西撞的小孩子迎面碰上了陆辛，其中有个鼻子通红的，一见陆辛就跑了过来，叉着腰道：“陆叔叔，我们上次的玻璃球是不是被你给捡走啦？”
　　陆辛摇头：“没有，我捡你玻璃球干什么？”
　　“哦。”
　　小兔崽子答应了一声，道：“你啥时候娶小鹿老师？”
　　“啥？”
　　陆辛都懵了，现在的小孩思维跳跃这么快呢？
　　“听说结婚会发糖。”
　　小兔崽子理直气壮：“你不娶小鹿老师，我们怎么吃糖？”
　　“啊这……”
　　陆辛才反应了过来，满脸笑容的摸了摸他的脑袋，道：“我下次买给你。”
　　“咳……”
　　不远处传来一声咳嗽。
　　一下子，正要糖吃的小孩子和正答应给小孩子买糖的陆辛，同时心里一惊。
　　小孩子“嗖”一声就跑掉了，陆辛也装作若无其事的站直了身体。
　　“回来了就好。”
　　小鹿老师看了陆辛一会，也笑了，道：“中午在这里吃饭吧。”
　　陆辛点了下头，道：“好的。”
　　他走上前去，推着小鹿老师进入了办公室对面的一间小屋。
　　这里是厨房，地上有一袋子土豆，机器压的面条，电磁炉，几口看起来不小的锅等等。
　　小鹿老师洗了手，便转着轮椅，在这个狭窄的厨房里打水洗菜，摘菜，动作麻利而熟悉。
　　陆辛帮着她系上了围裙，然后蹲在一边帮忙。
　　中午做的是土豆丝盖饭，里面还磕了不少鸡蛋，用偏酸辣的菜汤烩熟。
　　土豆丝酸溜才是王道，但做大锅饭，肯定是没法醋溜的。
　　所以孤儿院的土豆，都很委屈的被做成了熬煮。
　　孤儿院里现在有二十三个小朋友，小鹿老师很熟练的把鸡蛋分成一块一块，省的打架。
　　不过这期间，陆辛又往锅里磕了两个鸡蛋，并多分出来了两份。
　　小鹿老师瞪了他一眼，但默许了他的奢侈。
　　……
　　当一群排着队，拿着大瓷缸子的小孩子都打完了自己的饭后，陆辛也与小鹿老师进入了她的办公室，这时候，已经是一个小时之后了，再有一个小时，就准备要上下午的课。
　　因为米饭煮的少了些，所以陆辛拿了一个昨天剩下的馒头，掰碎了放进汤里。
　　一边吃，他一边很自然的说道：“这次去主城，想到了以前的一些事。”
　　小鹿老师也默默的吃着，点了一下头：“嗯。”
　　陆辛将自己碗里的一块鸡蛋夹给了小鹿老师，道：“然后我觉得有些奇怪的地方，还记得我们在孤儿院时，那位王院长吧，我印象里，他特别的好，那段时间，外面都在挨饿，到处都很乱，但是他却将我们保护的很好，我甚至记得，那时候我们吃的饭菜里有肉。”
　　“我也记得，他一直在教我们学习，说现在这个世界太乱了，但最可怕的不是有多少人变成了疯子，而是那些剩下的人，抛弃了所有的文化，他们会变成比疯子更可怕的人。”
　　“我记得，他和我们一起看动画片，看他贮存在硬盘里的老电影……”
　　说着，陆辛都不由得笑了起来：“我还记得，有次我找出了一个隐藏的文件夹……”
　　“刚刚打开，他就冲进来了，拿着扫把满走廊的追我们……”
　　“……”
　　“对，我们问他为什么打人，院长的脸可红了，就是不肯解释……”
　　小鹿老师也跟着笑了起来，同时眼泪滴进了菜汤里。
　　陆辛停下了吃饭的动作，用自己的勺子，将眼泪滴落的地方舀了出来，倒在一边。
　　然后他看着小鹿老师，道：“所以院长其实是好人，对吗？”
　　小鹿老师慢慢抹了一下脸颊上的泪水，道：“院长当然是好人了。”
　　“他是这个世界上，最好的人。”
　　“……”
　　陆辛脸上的表情消失了，他不知道该说什么。
　　小鹿老师沉默了一会，又轻声道：“但他也是这世上，最可怕的人。”
　　陆辛慢慢将一块馒头塞进了嘴里，他没有追问。
　　只是在等着小鹿老师告诉自己。
　　……
　　“其实，我早就知道，你有一天会想起来的。”
　　小鹿老师过了一会，才轻轻的开口，声音里微微在发颤：“我有时候会很羡慕你，可以将当时的事情忘掉，有时候又真的很害怕，你会再次将那些事情想起来……我知道，之前你记忆里留下的，都是院长好的一面，其实，那样挺好的，他也……确实有好的一面……”
　　“毕竟，如果不是亲眼看见。”
　　“无论多少人告诉我，我们的院长，穿上那件白大褂的时候，就会变成……”
　　“变成那种，那种样子，我也不会相信的……”
　　“……”
　　听出了小鹿老师的声音里的恐惧，陆辛觉得心里特别难受。
　　心里有种空荡荡的感觉。
　　他下意识的去握住了小鹿老师的手掌，想要安慰她。
　　但她没想到，小鹿老师像是触电了一下，吓的猛然向后一缩，差点翻倒了过去。
　　“其实你不用害怕他……”
　　陆辛刚刚准备好的安慰的话，只说了一半，便已停下。
　　他看到，小鹿老师看向了自己的眼神里，满满都是藏都藏不住的恐惧。
　　“对不起对不起……”
　　留意到陆辛眼神里的错愕时，小鹿老师猛得反应了过来。
　　她着急的道歉，不停的道：“你不要误会，我不是，真的不是，你不要……”
　　说着话时，她也下意识的伸出手来，似乎想要握住陆辛的手。
　　但能够明显的看出，她的动作在迟疑，就好像是，她的意志在强迫着她来握陆辛的手。
　　“我知道，当时的事情不怪你……”
　　“可我还是，忍不住会害怕，对不起，我没控制住……”
　　“……”
　　陆辛慢慢收回了自己的手，思维有些异样的混乱。
　　他忽然意识到了一个问题……
　　原来，小鹿老师怕的不是院长，是自己。
第二百五十九章 请假探亲（一更）
　　陆辛沉默着，表情显得有些空洞。
　　其实，很早之前，他就能够感受到小鹿老师在害怕，只是一直不愿去想罢了。
　　但如今看到了她脸上的恐惧，心里还是难过。
　　即使是他自己，也说不清，是因为看到了小鹿老师会害怕自己这件事，才感觉难过，还是小鹿老师明明已经感觉到了害怕，但仍然勉强着她自己，想过来安慰自己的表情难过。
　　他不知道为什么，小鹿老师对自己的恐惧，居然还超过了院长？
　　这根本是他想问的问题，但现在……
　　左眼的镜片上，已经弹跳出了一定的数据，显示她精神波动很强烈。
　　普通人的精神量级，也就在10个点左右，正常情况下，几乎是检测不出他们自身的精神辐射的，但是当这副眼镜，都已经有所反应的时候，那就只说明一个问题，她已经处于极度强烈的情绪波动之中，或许，只要稍微再增加一点压力，她就会直接因为这件事崩溃掉……
　　自己怎么能够再逼她？
　　……
　　陆辛努力着，让自己的脸上，露出一个笑容，虽然这个笑容可能很僵硬。
　　“我就知道，我长的挺凶的，发脾气的时候也吓人……”
　　他努力让自己的声音，显得平和，风趣：“你看，把你都吓到了。”
　　“是……是的。”
　　小鹿老师也努力的，想要配合着这时候的陆辛。
　　但她再怎么努力，笑容始终无法回到原来什么都没发生过的样子。
　　两个努力想让对方觉得自己没事的人，却笨拙而尴尬。
　　“算啦……”
　　陆辛轻轻叹了口气，慢慢站了起来，向小鹿老师道：“下午还要去上班，我先走啦。”
　　“就是碗可能要你自己洗了……”
　　“……”
　　小鹿老师像是想说什么，但最终，她却只能点了一下头。
　　提起了袋子，陆辛慢慢离开了办公室，心里有种压抑的情绪。
　　微微抬头，他就看到走廊和旁边的教室里，一群捧着饭缸子的小眼睛看着自己。
　　小孩子耳朵灵，大概已经听到了小鹿老师的哭声。
　　“大壮哥，怎么啦？”
　　有吸鼻涕的小孩偷偷的问红鼻子的小孩。
　　红鼻子的小孩深深的看了陆辛一眼，意味深长的道：“吵架了。”
　　“啊？”
　　吸鼻涕的小孩吃了一惊，露出惊喜之色：“那我有机会了？”
　　“你没有。”
　　红鼻子的小孩看了他一眼，道：“你连糖都请不起。”
　　陆辛在这群小声议论又好奇的眼神中间穿过，慢慢的下了楼，走到了三楼拐角位置的时候，保安大爷面前摆个小桌，桌上一盘土豆丝，一个咸鸭蛋，手里端着他的小酒盅。
　　他慢慢喝着，头也不抬，仿佛不是在跟陆辛说话一样，低声的道：
　　“你别误会，她害怕的不是你。”
　　“……”
　　陆辛回头看了老大爷一眼，点了点头，便继续下楼去了。
　　徒步走在了街道上，头顶上有苍白的阳光洒了下来，陆辛心里有种空落落的感觉。
　　他先去了警卫厅，将自己寄存在这里的摩托车取了出来，一路骑着，在街上漫无目的逛。
　　摩托车毕竟是烧油的，所以他很少会有这种开车乱逛的奢侈心思。但今天不一样，他有那么一段时间，甚至都不想再省钱了。不过，他还是很快在一个广场停了下来……
　　……毕竟摩托车是烧油的。
　　他坐在了广场的长椅上，慢慢的抽着一根烟。
　　不远处的长椅上，是一对看起来十分亲昵的情侣，甜蜜的仿佛黏在了一起。
　　男孩在自己身后的挎包里，藏了一枝玫瑰，仿佛在准备变一个魔术。
　　陆辛看了他们一眼，有些羡慕。
　　但他很快就不羡慕了，因为他看到这两人中间，出现了第三个人。
　　那是妹妹，她蹲在椅背上看着这两个人。
　　很快她就眼睛一亮，坏笑着的把对方的玫瑰花瓣都撕下来了。
　　“哒哒哒当……”
　　男孩夸张的摇摆着手臂，把一个光秃秃的杆杵到了女孩的脸上。
　　他懵了，女孩也愣了一下。
　　然后，他们一个生气的起身就走，一个急忙在后面追着，不停的解释。
　　陆辛的心情顿时好了许多。
　　……
　　“妹妹，我没有得到我想得到的答案。”
　　当妹妹来到了自己身边蹲着，陆辛就吐出了一口浓重的烟气，轻声道：“其实我过来问小鹿老师，最想得到的答案是她告诉我，院长其实是个很好的人，那些事情都是我的胡思乱想，但结果，我没得到最好的答案，也没得到一般坏的答案，我得到了最差的答案……”
　　“原来她那么……害怕的。”
　　妹妹抱住了陆辛的胳膊，小脑袋蹭着，道：“我不怕你。”
　　陆辛笑了一下，没有拆穿妹妹。
　　“想不想再出去玩？”
　　沉吟了好一会，陆辛忽然笑着问妹妹。
　　妹妹怔了一下，有些不解的歪头看着他。
　　陆辛抬头，看向了卫星城墙外的方向，道：“孤儿院里还有人活着，这不是好事吗？”
　　“而且那份资料上说，甚至连老院长都有可能活着……”
　　“我心里确实有很多疑问，我想知道当年都发生了什么，想知道是不是该死的人都死光了……当然，如果没有死光的话，我也不介意再次让他们去经历一下该经历的事情……”
　　“……”
　　他说着这话的时候，脸色很平静，像是在叙说一件小事。
　　但正抱着陆辛胳膊的妹妹，却警惕的抬头看着陆辛的表情，眼睛一眨也不眨。
　　陆辛微微沉默了一下，仿佛感觉自己状态不太好。
　　过了一会，他脸上才再度露出了笑容，很和善，道：“总而言之，我现在其实很开心的，当初的孤儿院，就像是一个大家庭一样，所以孤儿院里的每个人，都是我们的家人，以前不知道也就罢了，既然知道了这个家庭里还有人活着，我怎么能不去看看他过的好不好呢？”
　　“至于我心里的这些疑问……”
　　他脸上露出了灿烂的笑容：“在我当面向他问好的时候，他应该很乐意告诉我吧？”
　　“……”
　　妹妹听着他的话，眼睛渐渐的亮了。
　　她忽然用力的抱住了陆辛的脖子，道：“哥哥哥哥，你知道吗？”
　　“其实，我们等你做这个决定，已经很久啦……”
　　“……”
　　陆辛听着妹妹的话，也终于开心的笑了起来。
　　抬头看去，就见广场旁边一家位于二楼的高档餐厅里，妈妈正向自己点头微笑。
　　就连长椅边自己的影子，也像是出现了些许不正常的扭动。
　　有种深沉的笑声，呵呵响了起来。
　　……
　　做一件需要外出的大事，按理说应该召开一次家庭会议来商量的，但听了这时候妹妹的话，他就知道，这一次甚至都不用等着召开家庭会议，这个决定，也就已经可以确定下来了。
　　要做这件事，第一步当然就是：请假。
　　陆辛从袋子里掏出了自己的卫星电话，给陈菁拨了过去。
　　陈菁接的很快，声音冷静：“什么事？”
　　陆辛心情不错，笑着打招呼：“组长，中午好。”
　　“……嗯。”
　　陈菁沉默了一下，声音温柔了些，又道：“什么事？”
　　“这个……”
　　陆辛心里猜测着，她现在其实是不是在忙，但是一看到自己的电话，就立刻中止了手头上所有的工作，来听自己想说什么。心里多少都有些不好意思，再加上自己要说的事情，就更有些不好意思了。飞快打了个腹稿，才道：“那个，我打这个电话，是想……请个假。”
　　“请假？”
　　陈菁有些意外：“你现在不是正在任务结束后的例行休假中吗？”
　　“是的，是的。”
　　陆辛只好又认真的想着，解释道：“不过就这几天时间，应该不够，我要……多请几天。”
　　陈菁仿佛皱了下眉头，道：“几天？”
　　“……差不多吧。”
　　这个问题又让陆辛有些难以回答，只好道：“现在还不好说。”
　　陈菁顿了一下，道：“因为什么事情请假？”
　　“这个……”
　　陆辛想了想，道：“私事。”
　　听着他简短的回答，陈菁声音缓了一点，过了一会，才道：
　　“你之前在帮助青港抵挡海上国的袭击事件中，做出了很大的贡献，按照贡献点数来计算，你无论如何，都可以直升青港四级特殊人才了，而青港四级特殊人才，已经可以享受青港的特别关照，所以，即使是私事，你也可以提出请求的，特清部会尽可能的帮到你。”
　　“这个恐怕不行。”
　　陆辛轻轻吁了口气，道：“因为这件私事，我需要出城去办。”
　　陈菁有些吃惊：“去哪里？”
　　陆辛想了一下，道：“中心城。”
　　“中心城……”
　　陈菁那边，明显出现了片刻的骚乱与惊慌，似乎很多人都惊讶的发出了声音。
　　这让陆辛有些意外：那边居然这么多人？
　　陈菁过了一会，声音才再度稳定的响起：“可以告诉我们你去中心城的原因吗？”
　　“这……不太方便。”
　　陆辛不太好意思拒绝领导，只好试探着道：“毕竟是我的私事，不说可不可以？”
　　“当然可以，本来就是我不该问的。”
　　陈菁的反应很快，略带歉意的说了一声，然后就恢复了冷静的工作模式，道：
　　“你请假的话，理论上是可以批的。”
　　“但是，这一次的任务报告，你还没有交上来，你进行第二阶段之后的相应变化，也没有准确记录，还有，如今你已经是事实上的四级特殊人才，按照规定，无论你要去哪里，要办什么，都该交一份纸质的申请上来，并由特清部为你提供一定的安全保障与信息支持。”
　　“啊这……”
　　陆辛觉得领导说的很有道理，有点觉得自己这个电话打的太唐突了。
　　好一会，才小声道：“那我回去写写这一次的任务报告，然后再……补份出城申请？”
　　“可以。”
　　陈菁笑了一下，道：“出城申请的材料上，你需要大体告之需要去多远的地方，出城的时间，需要申请的物资用品等，因为现在墙外还有很多地方处于混乱之中，对于只有过一次短暂出城经验的你来说，还是很危险的，因此最好有专门人帮你做一个策划，甚至是培训。”
　　“当然了，这也有助于我们安排别人来替代你在二号卫星城的工作。”
　　“……”
　　一口气说完了这些，陈菁沉吟了一下：
　　“对了，除了现在说的这些之外，还需不需要提前帮你安排司机？”
　　她笑着道：“毕竟上次临时安排的那位，回来之后意见很大，所以这一次……”
　　“……我们可以提前通知他。”
第二百六十章 一件大事（二更）
　　“司机就不用了吧……”
　　陆辛仔细想着这次自己要去做的事情，犹豫着，把壁虎的名字划掉了。
　　至于壁虎下面那个娃娃的名字，更是看都不看，直接划掉。
　　这不胡闹嘛，自己去趟中心城，还要顺带看孩子？
　　至于交通工具这一块，他也是深思熟虑了很久，把钢铁怪兽也划掉了。
　　勾选了自己的小摩托。
　　因为去中心城，是一个非常遥远的路途，期间不知道需要经过多少崎岖复杂的地势。
　　很多地方，四个轮子的，反而不如两个轮子的好用。
　　这样的长途跋涉，正常情况下，要么是直接出发一个车队，要么还不如单人出行方便。
　　……当然，这是不算各种危险的情况下。
　　另外一个原因就是，如果钢铁怪兽坏掉了，在不带着壁虎的情况下，坏在了路上，都没有人修，摩托车就不一样了，就算坏在路上了，自己好歹可以推着，或是扛着走吧……
　　小型净水装置，勾选。
　　枪与子弹、特殊子弹，勾选。
　　匕首，勾选。
　　牛肉罐头与压缩面饼，勾选。
　　速溶咖啡与小袋装茶叶，勾选。
　　解闷用的真的正经杂志……
　　信号接收器、卫星电话、军用地图、指南针，勾选。
　　换洗衣服与内裤，勾选。
　　……
　　望着那长长的一列清单，陆辛深深的皱起了眉头。
　　这些东西，都是在得知了自己要出城经历一趟长途旅行时，韩冰给自己传真过来的物资清单，而且在经过了上次的小馄饨事件之后，陆辛对韩冰的信任，也感觉更深了一层……
　　或者说，这不是信任……总之是一种非常复杂的感觉。
　　韩冰也很乐于帮助陆辛，帮他做了详细规划，光清单就列了好几页……
　　说是让自己酌情考虑，但陆辛怎么考虑啊，他越看越觉得好像这些东西都是有必要的，比如那个简易帐篷还有枕圈、充气枕头之类的，感觉夜宿在外面的时候，还是挺好玩的。
　　不过，考虑到自己是单车出行，只能狠心划掉了很多。
　　比如太阳能小型游戏机、加厚防风的秋裤、可用太阳能充电器充电的mp3之类的……
　　最后，他看着已经划掉了一大半，还是显得多到让人眼花缭乱的清单，长长吁了口气。
　　不能再多了，再多了怕自己那辆摩托车装不下。
　　……
　　做完了这些，陆辛就将这份物资清单，还有自己的任务报告与出城申请一起交了出去。
　　这一次，陆辛去主城，一共接了两个任务。
　　娃娃的陪伴任务，因为属于中途中止，且前后都在陈菁的引导下进行，不用特别报告。
　　对于海上国那位s级能力者的清理任务，陆辛也是在经过了深思熟虑之后，写上了自己进入封锁区，看到了那只身高超过百米的超大型精神怪物红衣使徒，然后先试图污染它，结果失败，又剪断了他对青港城居民进行污染的丝线，又将他的整个身体分解成了一块块。
　　最后时，直接消灭。
　　自己审视了一下，还是挺满意的。
　　每一个结果与节点，都交待的清楚明白，只是过程省去。
　　这可以充分的表现自己努力而不居功的矜持一面。
　　就算还有些不足，那也没关系，韩冰已经答应了会帮自己“润色”一下。
　　至于第二阶段的变化……
　　考虑到第二阶段，就是特清部特别为自己订制的，所以陆辛也填的很负责任，但在这一块上，可以填的东西反而不多，所以陆辛只是明确的递交了一份说明，那就是，自己平时，不怎么受到影响，或说没有明显变化，但在有些生气的时候，确实可以很快的恢复理智。
　　眼镜变成了狗的事情没说，因为陆辛自己都觉得很离谱……
　　而对于出城申请的理由，陆辛填的更简单：
　　外出探亲。
　　……
　　“单兵先生，有两个问题。”
　　韩冰在接到了传真之后，电话就拨了回来：“第一个问题，因为现在青港经过了海上国的袭击，现在行政厅与我们特清部各个部门还在忙碌之中，所以一般对于审核与任务评定的工作都是会比较缓慢的，但关于你的任务评定与报告，得到了白教授与苏先生的签字。”
　　“所以，结果出来的很快，已经确定，任务等级s级，完成度s级。”
　　“这一次的任务报酬，是联盟币三百万。”
　　“基于你在这一次的任务表现中特别的出色，因此行政厅特批一百万作为奖励。”
　　“……”
　　“咦？才四百万？”
　　陆辛心里，默默的算计了一下，抿了抿嘴角。
　　上一次出城追杀秦燃那伙子人，就三百万……
　　当然了，陆辛也只能无奈的承认，在特清部内部接任务，与直接拿悬赏，还是不同的。
　　再说了，从难度上讲，好像这个海上国的能力者，还不如秦燃……
　　……秦燃那次，自己用了好几天。
　　……这个才用了不到一个小时。
　　性价比多高啊！
　　“呼……”
　　他想通了这些，心情就变好了，道：“要多久发下来啊？”
　　韩冰笑道：“这需要银行系统那边的操作，大概最快也要一个周。”
　　陆辛想了一下，自己这一次的外出探亲计划，已经定下来了，无论如何也等不到一个周，于是就认真考虑了一下之后，道：“既然这样的话，那我，能不能请你再帮我个忙？”
　　“咦？”
　　韩冰笑道：“单兵先生太客气了，你找我帮忙，我会很开心哦。”
　　“谢谢谢谢……”
　　陆辛急忙道谢，然后有些不好意思的笑道：“在我们二号卫星城，青岩山一带，有一片不错的别墅区，我一直想在那里买套房子……价格我打听过了，好像是之前有人出到五百万，结果那里的主人都不卖，所以要多准备一些，我之前有两百……来万，加上现在的……”
　　他自言自语：“应该够了吧？”
　　“回头我去了解一下，但我想肯定够了。”
　　韩冰笑的非常开心，道：“六百万对我们现在的青港城来说，可不是一个小数字，而且上次单兵先生让我打听之后，我就仔细研究过那里的别墅，其实价格是虚高的，只是因为属于文明时代就留下来的，具有特殊的意义，所以才报价这么高，但真的买时，可以稍降一些。”
　　“嗯嗯。”
　　陆辛脸上露出了韩冰看不到，但特别开心的笑容，道：
　　“所以，我在考虑，是不是可以把这些钱先转给你，然后你帮我买一套房子下来？”
　　“……唉，其实如果不是因为这一次我急着出城，真想留下来自己好好挑的。”
　　“……”
　　“诶？这么大的事？”
　　韩冰都有些吃惊：“我以为你只是让我继续帮忙打听呢……”
　　说着想了一下，又试探着道：“单兵先生反正急于探亲，不如回来之后一起去看？”
　　“……”
　　陆辛摇了下头，道：“不用了，买下来后，就帮我交给现在在警卫厅旁边的红月亮孤儿院吧，这些钱，大概也会有一些剩余，同样也可以给那边，作为他们平时的花销……”
　　“……比如交交水电费，买买菜之类的。”
　　“……”
　　韩冰听了，都懵了一下：“估计能剩接近两百万呢，就交水电费和买菜？”
　　“这个，毕竟可以多买点菜嘛，现在猪肉很贵的……”
　　陆辛也觉得好像这样是有点夸张了，显得自己太高调，明明自己是个低调的人。
　　忙打断这个话题：“你可以帮我吗？”
　　“没问题。”
　　韩冰痛快答应了下来，道：“单兵先生这么相信我，这件事我一定会处理好的。”
　　陆辛放下了心：“那就好。”
　　其实，在最初的计划里，他是打算直接带了小鹿老师一起去。但是，那天说到了老院长的事情时，小鹿老师的反应，让他心里有些不舒服，因此直到现在，他都没有再去见小鹿老师，更不觉得，这是一个很好的讨论买房子这件事的好时候，所以，只能请别人帮忙。
　　而想想自己身边这些人，陆辛觉得，陈菁与韩冰是最信得过的。
　　但是陈菁那么大个领导，这种事怎么好麻烦人家。
　　韩冰就不一样了，人又可爱，对自己也是真的好，而且，总是会给人一种安心的感觉。
　　她包的小馄饨也很好吃……
　　……
　　说定了这件事，陆辛心情也变好了些，道：“对了，你刚才说的第二件事是什么？”
　　他还记得，韩冰打电话过来，说有两件事。
　　“啊……差点忘了。”
　　韩冰笑了一声，道：“第二件事，是陈组长交待过来的，她说现在青港正有一件事情，需要人往中心城送一份文件，既然单兵先生也正好要去中心城，那不如顺便接下来？”
　　“这样，也算你是正在为青港执行一件任务，连假都不用请了。”
　　“……还有补助！”
　　“……”
　　“这么巧？”
　　陆辛心里都微微惊讶了一下，然后也自嘲的笑了笑。
　　其实他明白，可能不是因为巧，而是自己无论去哪里，都正好有个任务交给自己。
　　话又说回来。
　　青港规模这么大，还是联盟里的十二个高墙城之一，与中心城有业务往来，也很正常吧？
　　“另外……”
　　韩冰说到了这里，微微一顿，换了种口气，笑道：“这不是公事，只是一句提醒：”
　　“单兵先生这次去中心城探亲，需要注意的事项还是有的。”
　　“每个高墙城，可能都有自己不同的法律法规，希望单兵先生可以尽量的遵守……”
　　她的声音慢了下来，又道：“但在遵守对方的法律法规之外，如果遇到了一些问题……”
　　“请你记得，一定要联系我们青港在中心城的联络点人员。”
　　顿了顿，她笑道：“那都是我们可以相信的自己人。”
第二百六十一章 你可千万不能走（三更）
　　最后与韩冰通过电话进行了交接，大体确定了计划，陆辛就出了警卫厅。
　　出城申请通过之后，他就可以随时出发了。
　　这份临时接过来的任务，其实只是送一份文件，最简单不过，因为现在城外毕竟混乱，路途也比较远，所以这个任务才被评定为了D级，顺手带上就行，需要做的准备工作不多。
　　而且陆辛明白，对于自己的出城申请，上面应该批的很快。
　　或许，明天就可以出城了。
　　出城之前，该交接的事情，还有一件。
　　骑着摩托车，陆辛来到了工作的商务公司楼下，然后背着自己的袋子上楼。
　　整个办公室里的同事，在看到了陆辛的一刻，都惊得呆住了。
　　身为办公室白领，他们的消息传播也不差，有些时候还挺有时效性。
　　前天主城刚刚出了一场大乱子的事情，他们已经打听到了。
　　虽然不知道具体发生了什么，但却知道这场混乱对主城造成了很大的混乱。
　　就连公司的业务，也受到了一定影响，公司的肖副总和老肖总，都很难联系上。
　　但谁能想到，这一转眼，据说前几天跟了肖副总一起去主城约会的陆辛，倒回来了？
　　咝……
　　这得多大背景？
　　……
　　“中午好……”
　　陆辛客气的向这些同事打着招呼，然后进入了自己的办公室。
　　他坐了下来之后，慢慢清了一下思路，然后就打开了硬盘，将自己的一些私人文件删除，比较重要的，也都拷到了一个优盘里，心里经过了片刻的计算，这才又从办公室里出来。
　　隔壁的办公室里，刘主任正紧张的等着。
　　他一开始不在办公室，刚从外面陪客户吃完饭回来，就听说陆辛已经回来了。
　　这一惊不小，微醺的酒意都醒了。
　　本来想去跟陆辛打声招呼的，但见他正坐在办公室里，安安静静，也不知忙些什么，就先回了自己的办公室，却没想到，屁股还没坐稳呢，陆辛就已经敲门，等着进来了……
　　“啊，小陆来了，快请快请，什么时候回来的？”
　　刘主任忙起身迎陆辛进来，顺手拿起旁边的纸杯，帮他接水。
　　“不用麻烦了。”
　　陆辛笑着坐下，然后向刘主任道：“主任，真的很不好意思，我又有了一点私事。”
　　“所以我过来是找你……”
　　“……”
　　刘主任闻言心里一喜：“又要请假？”
　　陆辛缓缓摇了下头，道：“不，我是过来辞职的。”
　　“啥？”
　　刘主任直接懵在了当场，两腮上的肥肉，都明显的颤了一下。
　　惊喜来的太突然，变成了惊吓……
　　他为什么要请假？
　　刘主任一下子就脑补出了很多可怕的画面：他这一次和肖副总去主城，究竟做了什么？
　　这两天一直没联系上肖副总和老肖总，这两个人怎么了？
　　现在他要辞职，终于还是觉得城里让他施展不开了吗？
　　那么他临走之前，会不会忽然狂性大发，把我们给……
　　……
　　这么想着时，眼神已经微微发直，不由自主，盯在了陆辛的口袋上。
　　“盯着我的口袋干什么？”
　　陆辛也被刘主任的眼神，看的有些不自在，挪动了一下身子，诚恳的道：“在公司这几年，我工作的也挺……开心的，本来也希望一直在公司干下去，但是现在我有件事，可能要出城一段时间，什么时候回来，也不太好说，所以，只能向主任提出辞职请求了……”
　　这些话陆辛说的很诚恳，也都是实话。
　　公司毕竟和特清部还是不一样的，自己长时间不在职位上也不好。
　　而且主任之前给自己批的还是带薪假，自己又怎么能拿着工资，一下子离职这么久呢？
　　所以，这一次他过来，就是为了跟主任提出辞职。
　　当然，也要将自己之前的工资结算一下。
　　“你……”
　　而看着陆辛诚恳的眼神，刘主任身子一颤，猛得站了起来。
　　他握住了陆辛的双手，脸上的肌肉颤动着，显得极富真实的感情，颤声道：
　　“你可不能走啊……”
　　“啊？”
　　陆辛一下子都懵住了。
　　“小陆，这次究竟是什么事呀？”
　　主任关切的看着陆辛，语重心长的道：“妹妹身体又不好了吗？”
　　陆辛怔了一下才反应过来，忙道：“没有，妹妹挺好的。”
　　“噢噢，坐下来讲。”
　　刘主任一脸若有所思的表情，慢慢道：“那小肖总现在……怎么样？”
　　“小肖总？”
　　陆辛想了一下，叹道：“他应该不太好。”
　　主任头发都直了一下，颤声道：“怎么啦？”
　　陆辛老老实实道：“肖副总的阿姨，就是那位后妈，好像对他有什么意见，然后……唉，总之是做了点不好的事，已经被有关部门带走了，小肖总和老肖总，肯定也会受些影响吧？”
　　因为部门有保密规定，当然不能说的太仔细。
　　但刘主任听着，已经脸都僵了：“肖副总身边的两个女人……”
　　“一个送进了医院……”
　　“一个被有关部门带走……”
　　“这是怎样一出离奇复杂腹黑虐心的大戏啊……”
　　“……”
　　这些想法，让他心里一阵颤，头发都发麻。
　　用尽了这十几年的办公室修行，才让自己冷静了下来，语重心长的道：“小陆啊，你千万别有这么大的压力，咱们公司和员工之间，是有感情的，之前我不是给你批了假吗？”
　　“没关系，你尽管忙你的，什么时候忙完什么回来……”
　　“唉，我也年轻过，感情这种事吧，有时候很难讲的，但最重要就是心平气和……”
　　“……”
　　陆辛听着有点乱，主任讲的话怎么这么复杂深奥呢？
　　不过从主任的表情，他倒也看了出来，主任居然是真的诚心诚意要留下自己。
　　太感动了叭……
　　自己之前甚至有段时间怀疑主任不是真的对自己好，而是害怕自己……
　　现在看看，自己真不该那么想的。
　　“不过，我这次真的可能要离开挺长一段时间……”
　　陆辛有些尴尬的解释：“一直领着这样的工资，我也会觉得不好意思的……”
　　“没关系。”
　　主任道：“我给你办一个停薪留职，现在的工资先结算一下，但是工作岗位还是要给你留着的嘛，再说了，你之前帮公司争取来的项目，现在已经发展成了长期合作项目呢……”
　　“业务提成和奖金，怎么能少了你的？”
　　“……”
　　“这样的话……”
　　陆辛是真的感动了。
　　他也不是个矫情的人，一番深思熟虑，点头道：“好吧！”
　　事情就这么定了下来。
　　主任热情的送了陆辛回他的办公室，并表示他只管忙自己的，一切手续有自己盯着呢。
　　直到陆辛，结算了之前的工资，拎着袋子离开了公司，主任才嗖一声冲回了自己的办公室，不一会又露出个头来，把秘书小王叫了进去，紧张的道：“赶紧联系一下肖副总……”
　　“那个拿枪上班的要辞职！”
　　“……”
　　小王愣了一下：“还有这么好事？”
　　“好什么啦？”
　　主任瞪了他一眼：“谁知道他现在是做了什么，忽然要离职呢，万一他是干了什么事……要跑路，那我把他放跑了，回头还不得追究我责任？再说，万一如果不是因为干了什么事，只是和肖副总吵了架，感情不和了，那我把他放走了，肖副总还不得恨死了我呢？”
　　小王忙点了一下头：“那现在怎么办？”
　　主任一脸严肃的道：“一是尽快的联系到肖副总，把这件事跟他汇报一下，听听他的意思，如果真确定了没什么问题，再把他停薪留职的事情办下来，如果真有什么问题的话……”
　　“那我立刻请假，你就说我今天没来公司。”
　　“……”
　　离开了公司之后，陆辛也没闲着，又回了警卫厅，正好赶上饭点。
　　在警卫厅四楼办公室，研究军用地图，以及中心城的一些消息，同时慢慢等着，到了下午四点左右，那份需要他带去中心城的文件，就从主城送了过来，同时送过来的，还有这次自己外出，需要带的物资，明明那么多，也不知他们怎么给塞进了一个铁皮箱子里的。
　　不过，这个箱子倒是也有好处，可以放在摩托车上的后座上。
　　还有相应的卡槽，正好稳定住。
　　“吁……”
　　陆辛打量了一下，见各种准备都差不多了，便长长的松了口气。
　　没有应警卫厅的小女警之约，留在这里等晚饭，而是骑着摩托车往回走去。
　　明天要就要出发去中心城了，今天当然要和家人聚一聚，吃顿好的。
　　不过在回家之前，已经考虑了很多遍的陆辛，还是带着自己刚刚在公司里结算出来的工资，悄悄来到了孤儿院，似乎今天是做室外活动的时候，整个孤儿院里静悄悄的，看到四楼的大门锁着，保安大叔也没有在三楼坐着，于是，陆辛就将信封放在了三楼的门口位置。
　　打量一下，又怕小鹿老师发现不了。
　　想了想，他微微转头，向那朵保安大叔特意用铁丝网罩着的，孤伶伶的小花看了过去。
第二百六十二章 别看我只是一只羊（四千字）
　　不了解荒野的人，独自一人离开高墙城，当然是一件非常危险的事。
　　但陆辛想着，自己已经有过一次出城的经验了，那应该就不能算是太危险了。
　　第一次出城，外面给自己留的印象还好，虽然黑水镇子确实显得乱了一些，但镇子上的蛇爷很讲道理，待人也热情，不仅配合了自己的工作，临走的时候还送了不少土特产。
　　就算是开心小镇……
　　……这个就算了，开心小镇这样的地方，能避开还是要避开。
　　……
　　“眼镜。”
　　骑在摩托车上，驶出了钢铁吊桥。
　　陆辛望着前方一路蜿蜒扭曲向了未知处的道路，轻声喊出了几个字：“地图。”
　　眼镜的左边镜片上弹跳出一堆数据，然后向中心集中，最后交汇成了无数线条与方格。
　　这是一幅庞大的地图，几乎囊括了整个北方大地。
　　地图先是不停的缩小，然后形成了一个箭头，初始是青港城，终点是中心城。
　　又自动开始放大，变成了1比100的比例，清晰的绿色线条，一直延续向前，指明道路。
　　“真先进……”
　　陆辛嘟嚷了一声，然后启动了车子。
　　上一次他与壁虎一起出城，用的还是青港的军事地图。
　　但这一次，有了这副“凝视”眼镜，就更省心了。
　　韩冰帮自己做了数据，最后录入到眼镜的系统之中，可以及时调用。
　　据韩冰所说，这个数据，不仅可以帮自己规划最佳路线，还会标识出途中会经过的聚集点与废弃城市，以及这些城市或是聚集点的危险等级，方便自己避开，或是及时补充物资。
　　对于在荒野上行走的人来说，这是一件非常重要的事情……
　　……因为如果在半路上没油了的话，是需要自己推着车走好久好久的。
　　当然，陆辛还是准备了一份纸质地图，以免眼镜丢了。
　　除了地图之外，韩冰也告诉陆辛，作为他的信息对接专员，她会一直将电话带在旁边，无论什么时候，任何时间，只要陆辛遇到问题，都可以给她打电话过来，请求信息支持。
　　想想还挺感动的。
　　……
　　“呼……”
　　青港城主城的某间会议室里，白教授通过显示屏，看着陆辛消失在道路的尽头。
　　他摘下眼镜，揉了一下眉心，道：“现在你们心里什么感觉？”
　　苏先生的声音，在电话里响了起来：“很想知道他去干什么，又不想知道他去干什么。”
　　“嘟……”
　　那是沈部长直接扣下了电话的声音。
　　白教授笑着戴上了眼镜，道：“老沈这是急着登上战舰了吗？居然连句话也不说……”
　　“他可能只是不喜欢这种结果不确定，又完全无能为力的事情而已，偏偏你还要问他。”
　　苏先生笑了笑，道：“去往海上国的先谴队已经传递了消息回来，你知道结果了吗？”
　　白教授点了下头，道：“是不是和你们想的不太一样？”
　　“何止不一样？”
　　频道里，苏先生叹了一声，道：
　　“我们本以为这会是一场战争，但先谴队到了海上国却发现，对方根本就没有准备抵抗。”
　　“他们的情况，根本就已经无法再拖延下去了。”
　　“在先谴队表明了身份之后，他们第一件事，便是拿出了叶老与那位能力者的通缉令，与他们划清界限，并且强烈表达了想要加入我们青港的意愿……”
　　“我才明白，原来那老头子，果真对自己够狠。”
　　“……”
　　这些事似乎出人意料，但白教授却没有表现出什么意外的神色，道：“所以，如果老舰长成功，海上国就会正式入侵，接管青港，如果老舰长失败，他们就立刻集体归降，加入青港？”
　　“这位老舰长，果然是在用自己的命，替海上国谋取最后的一线希望啊……”
　　“不过，他们就不担心，青港会因此生恨，对海上国的平民展开疯狂报复？”
　　“……”
　　“他们想的很周全，各方面的消息早就传递出去了。”
　　“如果青港真这么做了，会受到比这场袭击还要大的名誉上的损失……”
　　苏先生平静道：“另外，纵然青港心里对他们确实有恨意，但面对一群手里连枪都没有妇孺老弱，我们也实在下不了手，那位老舰长应该也是摸透了这一点，才决定放手一搏。”
　　“这算是，欺负我们讲理？”
　　“……”
　　“只剩了妇孺老弱？”
　　白教授推了一下自己的眼镜，捕捉到了重点。
　　苏先生在频道里，低低叹了口气，道：“对，剩下的那些，我想应该已经不算是人了……”
　　“这就是那位老舰长所说的诅咒吗？”
　　苏先生很快就想到了关键，轻轻叹息了一声。
　　然后他脸上慢慢露出了笑容：“老舰长很大方啊，一下子给了我们这么多研究材料……”
　　“……”
　　“别看我只是一只羊……”
　　“羊儿的凶残难以想象……”
　　一边小声的唱着歌，陆辛一边驾驶着摩托走在了小路上。
　　他这是在学壁虎，通过唱歌打发路上的无聊。
　　只不过他觉得自己唱的不如壁虎那么有激情，歌词也记得不是很清楚了。
　　上次和壁虎一起出城，妈妈和妹妹还坐在了后座上，大家可以一起说话聊天，看妹妹被甩出去，但这一次，无论是妈妈，还是妹妹，都没有陪着自己赶路。
　　可能是因为这辆摩托车已经装得满满当当的缘故吧，后座放了物品箱，两侧也分别挂着机械狗和武器箱。妈妈要坐车的话，就只能盘腿坐在后座了。
　　她明显是很嫌弃这种不优雅的坐姿的。
　　至于妹妹，原本她可以坐在车把上，但她最近好像因为有了新玩具，也不黏着自己了。
　　于是，说好一家人去探亲的，结果就剩了自己骑着小摩托嘟嘟嘟的赶路。
　　现在他走的是一条运输车队经常走的路，因为往来车辆太多，而维修又有些跟不上的缘故，道路开裂、坎坷，车开的快了就扬起一片土，把自己银亮色的保检杠都蒙上了一层灰，道路两边倒是郁郁葱葱的野草与成排的高大树木，但是静得只有自己摩托车的发动机声。
　　……
　　一千四百公里……
　　这是地图上显示的青港到中心城的距离。
　　之前韩冰帮自己做的规划中，她建议自己每天最多跑四百公里，就要找地方休息。
　　荒野之中赶路，不能太急躁，不然会出事。
　　照这样算，自己差不多要四天左右才能赶到中心城，冷不丁一算还好。
　　至于到了中心城之后怎么做，陆辛还没想过。
　　他手头上，如今只有一个找到了那个叫陈勋的人的地址，而这个地址，还是之前那什么“潜行者”找到他时的旧地址，现在想必已经人去楼空了，但陆辛相信自己可以找到他。
　　至于中心城，作为十二个高墙城联盟的中心点，月蚀研究院的所在地，也是如今高墙城联盟的中心，最繁华的高墙城之一。陆辛觉得，那里的人一定也会很讲道理，虽然自己一个人就这么跑过去找人，但那里，或许会有很多乐意帮助自己，给自己提供便利的人。
　　……
　　到了中午时间，陆辛在一片空旷的地方停了下来，周围巡视一番，确定没有什么危险之后，便捡了一些干柴，用打火机点燃了，将一个便携式小铝锅架在火上，给自己煮了锅泡面。
　　里面挖进去了一大块牛肉罐头。
　　吃完之后，他喝了点水，拿土填上了火堆，收拾了器具，继续赶路。
　　虽然是第一次出城，但他还记得上一次出城时壁虎教给他的注意事项，执行的很认真。
　　下午到了四五点钟时，陆辛开始在地图上能够过夜的地方。
　　据说，红月升起之后，荒野之中时常会出现一些神秘的东西，让人遇到难以理解的危险。
　　所以，在荒野里赶路的人，最好在红月升起之前，就先找好地方驻扎下来。
　　虽然陆辛觉得这样的说法的不怎么符合科学定理，但还是遵守了这条荒野赶路的原则。
　　再说，赶路到了四五点钟，就提前找地方休息，是韩冰帮自己做的计划。
　　对这个计划，也是有科学依据的。
　　自己不需要休息，摩托车也需要休息啊……
　　……
　　他的摩托车油箱经过了改装，装满油后，差不多是十升，能够支撑自己跑三百公里左右。此外，自己又带了一个大约十五升的油桶，全部加上，就可以支撑自己跑七百多公里。
　　理论上，陆辛中途只需要找地方加一次油就可以。
　　但还有一个不可忽视的问题是，水。
　　摩托车单车出行，负重量是经过了仔细计算的，所以他只带了三瓶一升装的瓶装水。
　　中午煮面用了一大半，牛肉罐头吃多了，又有点渴，干脆给喝完了。
　　剩下两瓶水肯定不够的，要找地方补充。
　　自己这一路上过来，倒是没有看到什么水源，况且就算找到了，过滤也很麻烦。
　　所以，找到一个聚集点，休息并补充水源，是最好的选择。
　　……
　　“眼镜，显示周围的聚集点……”
　　随着陆辛的声音落下，眼镜上的画面开始变化了起来。
　　很快，就显示出了两三个不同的点，有的闪烁着红光，有的闪烁着绿光，有的是黑点。
　　这代表着不同的危险程度，闪烁红光的，肯定有武装力量盘踞。
　　黑点的，那没有一支全副武装的队伍，并且随时准备好开火与减员，便不要想着进去。
　　陆辛是去探亲的，又不是打仗，于是他直接选择了闪烁着的绿光。
　　距离这里三十公里左右，差不多能在夜幕降临前赶到。
　　……
　　嘟嘟嘟嘟……
　　摩托车发出着单调的轰鸣，陆辛直接找了一条小路，从大路上拐了下去。
　　前往这处聚集点的路，出人意料的难走，满是坑洼与碎石子。如果自己这辆摩托车，不是特清部研发，用了防钉子的轮胎，陆辛都担心路上的锋利石子会让自己爆胎。
　　中间有一段路，他甚至是直接开进了干涸的河床里，然后又推着车子上去的。
　　就算是正常的小道上行走，也经过了几处幽暗的森林。
　　荒野之中最不缺的就是这种森林，经过三十年的疯长，每一处废弃村庄都变成了这样。
　　幽森，诡异，厚重，不知道里面蛰伏着什么。
　　偏偏，几乎所有的小路，都要么是从这里面穿过，要么是贴着这些地方穿过。
　　不过，陆辛总算还是很幸运的，在夜幕降临前的最后时刻，顺利来到了那处聚集点附近。
　　……
　　远远看去，发现那是一个窝在山底下的小小村落。
　　周围被开垦出来的农田，显示这里确实有人居住，但是远远的看去，不见一点灯火，只有高大浓密的树木遮蔽了所有，就和自己沿途遇到的那些幽暗村庄森林，看不出任何不同。
　　“绿化的真好……”
　　陆辛感慨，然后嘟嘟嘟的开着摩托车行驶了进去，来到了漆黑安静的村间小路上。
　　“有人吗？”
　　他停下了车，一脚蹬地，向着两侧黑洞洞的房屋喊着：“我是过来借宿的。”
　　周围安安静静的。
　　只有头顶上的红月，洒在了这片安静的小村庄上头。
　　周围的树木茂密生长，在红月之下，显得有种张牙舞爪般的感觉。
　　“吱啊……”
　　黑暗里，忽然有一声突兀的惨叫传来，撕心裂肺，刺人耳膜。
　　陆辛忙转过身，就看到在旁边一个破旧的房屋顶上，妹妹不知何时出现了。
　　她面无表情的抱着那只惨叫鸡，身边还跟着一只没皮的小狗。
　　惨叫鸡已经像是撕碎了重新缝起来的，上面有密密的针脚，还明显有些错位扭曲。
　　按理说，重新缝合之后，应该就不会再叫了。
　　但妹妹这只，不但会叫，而且明显叫的更凄惨了，让人听着像是在哭……
　　妹妹一脸冷漠的捏着惨叫鸡，向下面的房间看了看，撇了撇嘴。
　　……
　　“妹妹就是妹妹，还知道关键时候来给自己报信……”
　　陆辛确定了这个房间里有人，于是直接向那个方向喊道：“有人在吗？”
　　“老乡们别害怕，我从青港过来的，就住一晚，明天就走了。”
　　“……”
　　“唰”“唰”
　　这时候，道路两边，都出现了悉悉碎碎的声音。
　　有佝偻着身子的人，从黑暗中出现，一眼看过去，起码有几十个，都沉默的看着陆辛。
　　他们看起来很奇特，眼睛在黑暗里，像是隐隐发光。
　　“果然有人……”
　　陆辛心情变好了些，而且这么多人一起过来迎接自己，还挺热情的。
第二百六十三章 怪小孩
　　“老乡你好，我是青港过来的，借宿一晚上，明天就走了。”
　　望着这些村子里的人，陆辛友好的向他们解释着。
　　出门在外，礼多人不怪。
　　虽然这个村子里的人，看起来有些古怪，他们都塌着肩，歪着腰，一条腿垫着身子，一条腿拖在了身后，身形有些佝偻。就算是看人的时候，也是斜着脑袋，微微后仰着脸那种。
　　但陆辛没有因为外形而对他们露出异样的眼神。
　　生活在荒野里，他们可能只是营养不良。
　　说着这些话时，他也闻到了村子深处，不知哪里传来的肉香，于是笑容更诚恳了。
　　炖肉与罐头的区别，简直无法更明显。
　　……
　　迎着陆辛和善的笑脸，这个村子里的人，都沉默的看着他。
　　陆辛仍然微笑的看着他们，笑容不变。
　　倒是这个村子里沉默而有些木讷的人，慢慢觉得有些不自在了。
　　有不少人都下意识的转过了头。
　　“就你自己吗？”
　　在人群里，慢慢走出来了一个老头，他穿着件破烂的羽绒服，皱纹又黑又深。
　　“是的。”
　　陆辛诚恳的看着他，道：“你们不要紧张，我只是单纯的借宿。”
　　说着，鼻子里只感觉不远处飘来的肉香越来越明显，肚子也明显的饿了。
　　又道：“如果能准备点晚饭就更好了，我会付钱的。”
　　那个老头沉默的上下打量着陆辛，然后慢慢摇了下头：“那你跟我来吧。”
　　“这就答应了？”
　　陆辛放松了下来。
　　不愧是经过了之前的商队与侦查人员探索，确定是危险系数最低的聚集点。
　　类似的聚集点，一般很受商队与开荒队欢迎的。
　　虽然他们大部分时间，在荒野上都会选择扎营驻足，但是平时也经常会在这些普通人的聚集点交换食物和盐，一来二去，早就已经将这些散布在荒野上的聚集点习性都摸清楚了。
　　那份信息量巨大的军事地图，就是汇总了这么多的信息制成的。
　　当陆辛推着自己的摩托车，跟着那位老人往前走，两边的人便有些迟缓的，分开了一条路，只是，他们的目光，还是有些木讷而迟缓的，一直看着陆辛，眼睛里没有任何感情。
　　陆辛都被他们看的有些不自在，友好的向他们看了回去。
　　对方不眨眼，他也不眨眼。
　　一般在他这努力表达善意的目光下，对方都会主动挪开自己的目光。
　　……
　　“你就住在孟老太家里吧，她这里有空房间。”
　　那位老人把陆辛带到了村子中间，指着一间路边的，黑洞洞的房屋，嘶哑着声音说道：
　　“村子里的人睡的早，客人要是没有什么事，就早点歇着，别随便跑出来……”
　　“好的。”
　　陆辛答应的很爽快，又道：“晚饭的事……”
　　但还不等他说完，那位老人已经摆了摆手，嘶哑着声音道：“都回去吧！”
　　周围跟着陆辛的人也好，远远看着他的也好，躲在了漆黑的窗户后面偷瞧的也好，听了老人的话，就忽然散了去。
　　有人钻进了旁边的房间，有人猛得拉下了窗户，也有人蹲在了路旁边的阴影里，盯着陆辛看了一会，脸上浮现了一个木讷而诡异的笑容，然后倒退着，慢慢爬进了胡同。
　　……他确实是四肢着地，爬进了胡同。
　　……
　　“他可能是受过伤，村子里又没有太好的治疗条件……”
　　陆辛替他惋惜的叹了口气，推着车来到指定的房屋前，然后仔细的锁好了车。
　　“吱呀……”
　　他推开了虚掩的房门，扑面而来的，是伸手不见五指的黑。
　　房间里有些霉味，那是一种掺杂了老家具、湿气、旧衣服、腥臭等混合味道的气味。
　　陆辛在门口静静的站了一会，等眼睛适应了屋子里的黑暗，才左右看去。
　　借着外面透进来的微光，他看到靠近窗户的地方，似乎有一张大炕。
　　炕上堆积着黑糊糊的东西，是这屋子里霉味的主要来源。
　　靠着床头，似乎坐着一个老太太，她一直沉默的看着自己，黑暗里的目光，显得很阴沉。
　　若不是因为看到了她，陆辛都不知道有这么一个人在看着自己。
　　更奇怪的感觉是，陆辛觉得，这屋子里看着自己的，似乎也不只是这老太太一个人。
　　“大娘你好……”
　　陆辛沉默了一会，声音里多了些热情：“屋里有灯吗？”
　　床头的老人沉默的看着陆辛，一言不发。
　　陆辛笑道：“没关系，幸亏我有。”
　　说着，他就反手关上了房门，然后蹲在地上，从袋子里摸出了一个十几厘米的黑色长筒，轻轻拧动上面的一个圆环，顿时有刺眼的光芒从首端放射了出来，在屋子照出雪亮的一点。
　　“哗啦……”
　　陆辛听到了房间里有什么东西惊慌跑动的声音。
　　“别害怕，我调一下就好了。”
　　陆辛笑着解释，然后转动圆环下面的一个环。
　　这雪亮刺眼的灯光，就开始慢慢变得柔和，最后变成了温暖的淡黄色。
　　然后陆辛又将长筒上的一个按钮慢慢往向下拉，灯光开始不向着一个地方聚集，而是均匀的散布了开来。将手电平放在了地上之后，看起来就像是一个没有放灯罩的台灯。
　　这是韩冰给自己准备的物资之一，特清部开发的多功能手电筒。
　　有电池和太阳能充电环，充满了电之后，可以维持高强度电量三个小时以上。
　　首部有一个卡槽，推上去之后，光线被折射凝聚，就成了手电。
　　放下来，光芒散照，就成了台灯。
　　……
　　屋子里充满了柔和的光线，也顿时将一应布置照得清清楚楚。
　　陆辛看到，入门右手边靠窗的位置，果然是一张大炕。
　　炕上堆着上一些不知原本就是黑色，还是从别的颜色变成了黑色的被褥，厚重阴湿。
　　一个头发散乱，穿着厚重棉袄的老太太，就靠在了窗户边上，冷漠的看着自己。
　　向她身上一看，陆辛也不由有些惊讶。
　　这才知道，刚才感觉的另外一个看着自己的眼神，是从哪里来的。
　　老太太的怀里，居然还抱着一个小孩子。
　　那个孩子看不出来有多大，缩在了老太太的怀里。
　　仅从他露在了外面的脑袋来看，他的脸部有着明显的畸形。
　　左半边的脸颊与额头，都异于常人的鼓了起来，眼睛似乎是因为不适应灯光，缩成了一个针眼般的小点，目光凝聚的非常诡异，嘴唇向上翻起，露出了上排乌黑且参差的牙齿。
　　他有一只手也露在了被子外面，很不自然的蜷缩着，像是痉挛。
　　陆辛回想了一下，感觉他有些像自己当初在图书馆查阅到的唐氏综合征。
　　自己当初为了搞明白自己是不是分裂了，曾经恶补了一段精神与奇怪病症方面的知识。
　　……
　　在老太太与那个怪小孩的目光注视下，陆辛向他们友好的笑了笑。
　　迎着陆辛的笑脸，老太太转过了头，闭上了眼睛，怪小孩则仍是直直的盯着他。
　　陆辛从桌子底下，扯过了一张小马扎，坐了下来，问道：“家里有吃的吗？”
　　老太太沉默着，似乎根本听不到他的话。
　　那个怪小孩则仍是直勾勾的盯着他。
　　陆辛笑了笑，道：“没关系，幸亏我有。”
　　说着，就来到了房门外面，从箱子里拿出了一大包泡面，和中间吃剩的牛肉罐头。
　　罐头已经被打开，里面的气味飘了出来。
　　那个床上，缩在了老太太怀里的怪小孩，鼻子掀动了一下，忽然“嗖”的一声从床上跳了下来。
　　他的速度居然出奇的快，陆辛坐的小马扎，距离床起码有两米多不到三米的距离，中间还夹杂着掀被子，下床等动作。但他却是一瞬间就来到了陆辛面前，一把抢过了罐头。
　　“唰！”
　　陆辛伸出手去，抓在了空气里。
　　在他伸手时候，怪小孩已经抱着罐头跑回了床上。
　　“没事的。”
　　陆辛的手仍然抓在空气里，手掌虚握，像是抓着什么，一边说，一边微微摇头。
　　他是在向妹妹说话。
　　看到怪小孩居然抢自己的东西，妹妹当时就要冲上去，幸亏被陆辛给拉住了。
　　……
　　床上传来了一阵狼吞虎咽的声音。
　　陆辛就坐在了马扎上看着，他看到那个怪小孩，直接将罐头只撕开了一半的铁皮扒拉到一边，然后伸手掏着里面的牛肉吃，汁水从他外翻的嘴唇下面流了出来，沾湿了他的下巴。
　　本来就不多的半盒罐头，很快被他吃掉了大半，最后只剩了一小口时，他停了下来。
　　他把最后一小块，抓了起来，递到老太太的嘴边。
　　陆辛这才收回了目光，温和的笑了笑，道：“没关系，我还有的，而且这个牛肉罐头有点咸，要和泡面一起煮出来才好吃，泡面的面饼我带了好几包呢，一包里面有五块。”
　　说着，向旁边看了看，道：“有水吗？”
　　这一次，老太太没有再沉默，她一边嚼着嘴里的牛肉，一边有些木讷的看着陆辛。
　　仿佛是被陆辛脸上的温暖笑容打动，她缓缓抬手，指向了门后。
　　陆辛开心了起来：“太好了。”
第二百六十四章 他好不了的（一更）
　　陆辛起身到门后一看，一个黑色大缸里，盛着小半缸清水。
　　他露出了满意的笑容，就在这个小屋里，把自己的便携式小铝锅架了起来。
　　走到外面看看，屋子外面有一排破破烂烂的木篱笆，已经完全没有什么阻挡与保护的作用了，不如废物利用，就从上面拆下了一小捆木棍，一根根的踩断了，然后抱回房间里。
　　拿自己的zippo打火机点燃了木柴，又倒了一大瓶水进小铝锅里，慢慢烧着。
　　做完这些，他才又从车上取下了简易过滤器，将老太太的水倒进里面，用瓶子在下面接。
　　虽然是新手，但陆辛当然也不会直接用对方的水做饭。
　　万一下毒了怎么办？
　　用青港生产的过滤器过滤过的水，自己才能喝。
　　说句实话，不论这水干不干净，就算是里面真下了毒，也会被自己携带的过滤器净化掉。
　　青港生产的特制过滤器，可不是小小的聚集点能想象得到的。
　　双方的科技水准，都不在一条水平线上。
　　……
　　“鼓嘟嘟……”
　　木柴安静燃烧，很快水面上就翻起了个水疙瘩。
　　陆辛撕开了密封塑料袋，扔了一个面饼进去，看了老太太和怪小孩一眼，又扔了一块。
　　这种压缩面饼，份量十足，一块面饼，就能煮出半锅。
　　拿自己随身带的筷子，搅了一下，面饼很快变成了柔软的面条。
　　然后陆辛又拿出了一盒罐头，全部倒进了锅里。
　　泡面被煮熟发出来的香气，再加上牛肉罐头被加热散发出来的香气，十分浓郁诱人。
　　……
　　怪小孩一直缩在了床上，眼睛直勾勾的盯着铝锅。
　　当陆辛用筷子搅了一下，香气以更猛烈的方式散发了出来时，他再也忍不住了。
　　忽然又一次从床上蹿了下来，带起一股子沉沉的风。
　　像是一眨眼，就到了锅前，然后伸手向着锅里抓了过去。
　　但这一次，他却没能成功的伸进锅里，陆辛一把抓住了他的手腕，稳稳不动。
　　怪小孩一脸阴狠，向着陆辛呲起了牙。
　　参差的牙齿，缩起的瞳孔，蜷缩而畸形，指甲乌黑尖利的手掌。
　　距离这么近的情况下，他的表情又吓人，又怪诞。
　　“哥哥，他好讨厌，不如我们把他……”
　　一边的妹妹，眼睛在黑暗里发着光，小声的说着。
　　但陆辛没有答应妹妹，也没有放过这个小孩，只是看着他的眼睛，脸色慢慢沉了下来。
　　迎着他的目光，怪小孩忽然感觉有些恐惧，脸上狰狞的表情消失，像是有些害怕。
　　陆辛这才慢慢的开口，道：“去拿碗过来。”
　　说着话时，他松开了小孩的手腕，对方顿时害怕的向后退。
　　这时候才能发现，他的腿脚，也是畸形的，一边长，一边短，不是天生的，而是短的地方，弯曲成了一个诡异的形状，腰也不自然的歪曲着，与外面那些人一样，只是更严重。
　　在陆辛的注视下，怪小孩退到了床边，然后摸摸索索，拿出了一只大碗。
　　陆辛皱了皱眉头，道：“拿两只。”
　　说着这话时，他看了那个老太太一眼。
　　怪小孩在他的眼神注视下，仿佛用了一点时间，才理解了他的意思。
　　他再一次伸手，又从桌上摸出了一只碗。
　　陆辛摆手，让他把碗递过来，然后开始用筷子挑着，往两个碗里面盛面条，夹牛肉。
　　“香吧？”
　　一边盛着，他一边看向了那个馋的在不停流口水的怪小孩，脸上也露出了笑容，道：
　　“这样煮出来才好吃，不过现在还有点烫，你跟刚才那个吃法似的，肯定不行……给，这一碗先给你奶奶送过去，要吃就一起吃嘛……你们两人用碗好了，我直接用这只小锅……”
　　“别直接用手，吃面还是要用筷子的，它俩是一对……”
　　“……”
　　怪小孩在陆辛的笑容里，居然有了些局促，脸上没有了凶狠暴戾，只有一些茫然。
　　面分好了，陆辛给他们一人倒了点汤，准备自己吃剩下的。
　　也就在这时，忽然一个显得有些艰难的声音响起来：“你走……”
　　刚把面条挑到嘴边的陆辛愣了一下，抬头看去。
　　床头上的老太太手里捧着面，眼睛却看向了陆辛，灯光不匀，她的脸有些阴晴不定。
　　“面留下，你走。”
　　像是以为陆辛没有听清，她又说了一遍。
　　“为什么？”
　　陆辛放下了锅，有些不理解道：“我都请你吃面了，你却让我走？”
　　老太太面对陆辛的指责，脸上一点愧疚感也没有。
　　“你走。”
　　她只是脸色阴森森的，被灯光照得阴晴不定，声音也有些怪异：
　　“再不走，你就走不了了。”
　　“……”
　　陆辛动作迟钝了一下，然后又捧起了锅，笑道：“应该走的了。”
　　说完了，他开始认真的吃饭，一转头看见妹妹就在旁边房梁上百无聊赖的吊着，就向她示意了一下，妹妹望着他锅里稀稀拉拉不剩几根的面条，不满的撇了撇嘴，陆辛只好无奈的笑了笑，然后从自己的口袋里摸出了一块糖，递给半空之中的她，笑道：“要不你吃这个？”
　　妹妹脸上露出了开心的表情，傲娇的把糖接过了过去。
　　屋子里，出现了片刻的寂静。
　　老太太与怪小孩，都看着陆辛拿出了一块糖果，笑着向半空之中伸去，还开心的说着什么，然后又看着他把糖揣回了自己的口袋，这才心满意足的端起了小铝锅，开始吃面。
　　这动作，在这灯光柔和，安静无声的房间里，显得说不出的怪异。
　　床榻上的老太太，忽然沉默了下去，怪小孩也微微抖了抖。
　　……
　　“快吃吧，不然待会就凉了。”
　　陆辛一边吃着面，一边友好的和老太太还有怪小孩聊着天，道：“你们这个聚集点，是最近最安全的一个了，所以我才来你们这里借宿。不过，我看你们外面也种了不少田，打下来的粮食，应该够吃吧？怎么好像连饭也吃不上呢，你们两个都像是饿了好几天的样子。”
　　“如果真过不下去，可以去青港嘛，我们青港，已经好几年没传出饿死人的消息了。”
　　“……”
　　老太太一直死死的盯着陆辛，想从他脸上看出什么来。
　　但陆辛的脸上，只有友善，温和，还有热情，她找不到自己想看的东西。
　　于是她慢慢开口，道：“只有我们娘俩吃不饱而已，他们是可以吃饱的……”
　　“你闻，他们正在后面炖肉呢，都在等着吃。”
　　“现在让你走，你不走。”
　　“那你觉得，等他们吃饱了之后，会对你做什么？”
　　“……”
　　陆辛听着，有些恍然：“所以你才让我趁早走？”
　　老太太只是冷漠的看着陆辛，没有回答。
　　陆辛笑道：“趁早走其实也没用的，他们已经把前后的路都封了，怎么走呀？”
　　老太太的瞳孔微微一缩：“你知道？”
　　“当然知道，我看出来了。”
　　陆辛老老实实的道：“不过也没关系，我本来就是出差，加探亲，顺便也想看看周围的风土人情的，我家人说了，人需要经常旅行，出来走走，看看不同的地方，会心情好。”
　　他说的每一个字老太太都能听明白，但就是觉得哪里不对。
　　一时不知道怎么回答了，她紧紧的抱住了捧着大碗的怪小孩，还想把他的碗夺下来。
　　她有点不放心让小孩吃这个人的东西……
　　只是面与牛肉的味道，实在太有诱惑力，小孩根本不放手，抢的急了，一口咬在了她手掌上。顿时，她的手掌出现了一排牙印，过了好一会，才慢慢的渗出来了一点乌黑的鲜血。
　　……
　　陆辛这时候已经吃完了面，坐在小马扎上，摸出了一根烟。
　　“大娘，你这个小孩，好像有些问题啊。”
　　他像是没话找话似的，一边抽烟一边聊着天。
　　老太太把怀里的小孩搂得更紧了，抿着嘴角，不肯回答。
　　“所以，就是因为他有问题，那些人才不吃了他吗？”
　　陆辛好奇的看了怪小孩一眼：“怕他身上有毒？”
　　“……”
　　“唰！”
　　听着陆辛的话，老太太哆嗦了一下，目光有些森然的落到了他的脸上。
　　“我开玩笑的。”
　　陆辛带着些歉意向她笑了笑，道：“你一直不说话，怪尴尬的。”
　　“谁敢吃我的小孙子？”
　　老太太脸上的表情已经有些错乱，她身子胡乱的颤着，忽然嘶哑着嗓子道：
　　“我本来有四个儿子，四个，谁敢欺负我们家？”
　　“但是四个儿子都死了，孤儿寡母的怎么过，粮食又不够吃，还有人来抢，你说怎么过？”
　　“等着吧……”
　　她一边尖利的吵，一边絮絮叨叨的骂着：“我现在就盼着我小孙子病好……”
　　“等他病好了，长大了，他会比他爹还壮，那些人都要倒大霉……”
　　“……”
　　陆辛听出了她的声音里，带着一种异样的疯狂。
　　他看了那个怪小孩一眼，摇了摇头，道：“他好不了的。”
　　老太子忽然看向了他，眼睛里满是仇恨，牙齿都磨的嘎嘣作响。
　　陆辛看向了他，诚恳道：“请你相信我，我是专业的。”
第二百六十五章 她又饿了（二更）
　　床上的老太太，气的牙齿又已经磨得吱吱作响。
　　陆辛却像是没有察觉，摆出了一副专业的讲解态度，道：“大娘，你的小孩真出了问题。”
　　“他现在的精神力，已经损伤的特别严重，而且扭曲变形，这是受到了精神污染的特征。”
　　“请你相信我的专业，在青港城，我其中一份工作，就是专门处理这样的事。在我看来，现在他受到的影响已经非常严重了，这个村子的条件根本不可能治得好，除非去青港……”
　　“……”
　　“精神污染？”
　　老太太的声音颤着，有些迷茫，又有些关切的重复了这几个字。
　　“对的。”
　　陆辛点了下头，道：“这是一种新出现的污染症状，精神方面的污染……你能听懂吗？”
　　他想解释，但又不抱多少信心。
　　当初陈菁解释给自己听，自己都花了一点时间才能理解……
　　“你说的是真的吗？”
　　老太太的声音有些颤抖：“你……再讲讲……”
　　说着，她顿了顿，道：“红月出现之前，我……我是个大学生……”
　　“大学生？”
　　这话把陆辛听得都愣了一下。
　　在他印象中，能上大学的，都是肖副总那样的青年才俊啊……
　　自己才只是高中。
　　壁虎这样的，好像高中都没有读……
　　心里隐隐有些肃然起敬，就认真的看了那个怪小孩一眼。
　　在他的视野里，可以明显看出，这个怪小孩，已经出现了一定的畸变，不是他身体上那种人人都可以看出来的，而是精神上的畸变，他的左侧太阳穴位置，长出了一条裂隙。
　　当他变得凶狠时，那道裂隙里就会出现一只眼睛。
　　陆辛刚才，就是盯着他的这只眼睛，才吓的这个怪小孩不敢把手伸进汤锅里。
　　对于特殊污染源与能力者，陆辛已经经过了初级的培训课程。
　　只不过，培训课里，并没有像他这种可以直接看见污染的理论，所以陆辛也只好结合了自己可以看见的能力，与培训课里的理论结合着来下判断，认为这个怪小孩受污染很深。
　　但是，又还没到失控的程度。
　　所以，这时候他应该处于一个关键的时候。
　　要么成为污染源，要么成为能力者。
　　……但从目前这个情况来看，这个小孩子，明显成为污染源的可能性更大。
　　……
　　“这……这究竟怎么回事，你……请你详细跟我说说……”
　　在陆辛细细观察，并且梳理心中的想法时，老太太已经有些紧张了起来。
　　“具体怎么回事，应该问你……”
　　陆辛想了想，看着老太太道：“他是什么时候开始这样子的？”
　　“两……差不多两个月前……”
　　老太太声音颤抖着，焦急的说道：
　　“村子里，好多人都犯病……都受到了你说的这种污染，但是，他们都没有……没这么严重，就我这小孙子，可怜的小孙子，他就是吃不饱饭，身子不够壮，才这么严重的……”
　　“……”
　　“两个月前……”
　　陆辛沉吟了一下，道：“有没有别的什么事情？”
　　看着老太太有些迷茫的表情，他解释道：
　　“根据我处理这些事的经验，精神污染的出现一般都会有个比较特殊的开始。”
　　“要么就是外来的人，或是什么东西，一下子引发，要么就是你们村子里的某个人出了问题，但他出问题的话，有极大可能，也是经历了某些大变故的，多半让人印象很深……”
　　“外来的……”
　　老太太顺着陆辛的话想了下去，忽然想到了什么，用力的捶起了床：“有！”
　　“是那个女人，那个贱货……”
　　“一切都是从她开始的……”
　　“……”
　　陆辛脸上露出了好奇的表情，等着她说了下去。
　　“那个女人，是我儿子从外面捡回来的……”
　　老太太咬着牙，眼睛幽幽发着寒光，像是极其厌恶：“我家对她够好了，都没有饿着她，我大儿子还把家里最好的拿给她吃。但是那个女人，就是个祸星，她刚来没多久，我大儿子就在开荒的时候被人打死了。我二儿子要了她，但……但没过几天，二儿子也犯病死了……”
　　“我当时就跟老三说啊，不能要她，得埋了她，但老三不听啊……”
　　“他跟老四是亲兄弟，结果就为了这个女人动起了刀子。一个被砸破了头，一个肠子都流到了地上，我可怜的老三啊，他当时……他当时就是躺在地上，活活给疼死的啊……”
　　“……”
　　陆辛只是静静的听着，没说什么。
　　“就是这个女人……”
　　老太太咬着牙，狠狠叫着：“没有错，就是她来了之后，所有人都开始染病了……”
　　“我……我这就去跟村长说，得弄死她，必须得弄死她……”
　　“……”
　　到了这时候，陆辛终于有些诧异的开口：“她还活着？”
　　“活着，这该死的人还活着……”
　　老太太嘶声叫着，似乎连她身边的怪小孩，也给吓到了：
　　“这个女人，害死我四个儿子……”
　　“一转头，她就勾搭上了村长家的儿子……”
　　“臭不要脸，她该死……”
　　“……”
　　老太太的声音愈发歇斯底里，陆辛掏了掏耳朵，眉头也皱了起来。
　　“您先别着急，慢慢的讲讲，讲的越详细，越有利于事情的解决……”
　　他温和的向老太太笑了笑，同时拿出了自己的小本本。
　　一本正经，显得非常专业。
　　老太太看着坐在了马扎上准备做记录的他，总觉得有些古怪，但也确实被他温和的表情影响到了，沉默了一会，才森森然的开口，语速确实慢了很多：“那个女人，就是鬼……”
　　她的声音，微微颤着，但这不是害怕，而是恨到了极点，牙齿下意识的磨擦：
　　“从她来了我们村子，就没发生过好事，她……”
　　“她害死我四个儿子，还满村子里勾搭人，甚至……甚至连我这个小孙子也没放过……”
　　“你……你若不走，也会被她勾搭……你不知道她有多坏！”
　　“现在，满村子里的人都被她迷了，都向着她……”
　　“……”
　　“你，刚才不还问我们，为什么吃不饱？”
　　老太太猛然转头向陆辛看了过来，脸上的皱纹，像是蚯蚓一样，缓缓的扭曲：“因为，满村子里的好东西，都让她吃了，她吃要吃好的，喝要喝好的，村子里的鸡蛋，猪娃，全让她吃了，村长家的孩子……呸，以前我大儿子才是村长，被他家两个儿子抢了去的……”
　　“他们甚至还拿粮食，出去给她换好吃的……”
　　“就几亩地，一年能打多少粮食，还要被骑摩托的抢，剩下的……也都败坏光了……”
　　“那个女人还不满意，她要吃最好的……”
　　“你说……”
　　讲到了这里时，她眼睛一下子变得阴森，目光仿佛是阴影，笼罩住了陆辛：
　　“所有的粮食，鸡仔，猪羊，都吃光了，他们又会给她吃什么？”
　　“……”
　　“啊这……”
　　陆辛听到了这里，都懵了一下，掀了掀鼻子，自语道：“我说怎么这么香呢……”
　　“……”
　　老太太沉默了下来，仿佛一下子被陆辛打断了情绪。
　　陆辛低头，在小本本上划拉了一会，抬头道：
　　“所以，你们就是因为这个原因，才吃不上饭的？难怪很多人看起来都营养不。”
　　“只不过……”
　　他挠了下脑袋，道：“但是肢体不协调的问题又是怎么来的，软骨症吗？”
　　“这应该不属于精神污染的范畴，难道还交叉传染了？”
　　“是她……”
　　老太太也不知是不是越来越感觉陆辛不靠谱，说话的声音低了许多，不再像刚才一样那么有激情，只是嘟嚷着：“都是她，这个女人……她把全村里的人，都给迷惑住了……”
　　“她还想骗我的小孙子，但只有我的小孙子，不是她的人……”
　　“她休想害我的小孙子……”
　　“……”
　　“唉……”
　　陆辛看着她絮絮叨叨的模样，不好再逼问。
　　只是在小本本上写下了“当事人情绪不稳定，无法进行深入调查”之类的话。
　　然后他微微陷入了沉思，寻思什么样的污染，才能造成这种情况……
　　“嘶啊……”
　　也在这时候，妹妹忽然顺着房顶，爬到了门边，倒吊着从门框上面的缝隙里看了出去，然后她的小脸上露出了一种开心又有些坏的表情，转头看向陆辛，用力挤压手里的惨叫鸡。
　　撕心裂肺的声音在这个房间里响了起来，十分的凄惨。
　　“来了吗？”
　　陆辛竖起耳朵，就听到房外不远处，有悉悉碎碎的脚步声响了起来。
　　屋里有灯光，外面却是漆黑一片，看不见事物。
　　但陆辛直觉的感到，这时候的房子外面，各个角落，都有人慢慢的浮出了身影。
　　他们佝偻着身子，拖着自己的腿，一点一点出现在了红月下。
　　可以看到，他们的眼睛，都微微发亮，手里拿着各种各样的武器。
　　有人是绑着匕首的长杆，有人拎着菜刀，有人拿着砖头。
　　他们沉默无声，悄悄的向这个房间凑了过来。
　　动作缓慢，像是在捕猎的兽。
　　……
　　老太太似乎也已经察觉到了外面的动静，脸上浮现出了诡异的笑容：
　　“你看，那个女人又饿了……”
第二百六十六章 请不要伤害我（三更）
　　“回头我要通知韩冰一下，这个聚集点，已经不是最安全的那种了……”
　　陆辛默默的收起了小本本，心里暗想着：“还好过来的是我，若是别人怎么办呢？”
　　“哥哥，我可以要这些玩具吗？”
　　房顶上倒吊下来，趴在了门缝上面，盯着外面那些聚过来的人的妹妹，也不知什么时候换了一个可爱的笑脸，她欣喜的，可爱的，向着陆辛小声叫喊着，还带了点撒娇的意思……
　　在她身边，没有皮的小狗凶残的瞪着眼睛，血红色的舌头搭在了嘴巴旁边。
　　“你再这样，我就要批评你了……”
　　陆辛这次却没有惯着她，摆出了一副严肃的表情。
　　妹妹最近有些太宠了，自从上次抱着她哭过一次之后，感觉她有点蹬鼻子上脸。
　　不仅平时不陪着自己赶路，还有点贪心了。
　　如果不趁着她年龄小制止她，教育她，长大之后，肯定会跑偏。
　　“哼。”
　　妹妹生了气，用力挤压了一下手里的惨叫鸡。
　　那只没皮的小狗，则吓的尾巴一夹，装作若无其事的样子看着村子里的风景。
　　……
　　“你想怎么做？”
　　床上的老太太，见陆辛只是平静收起了小本本，又向空气里说着什么批评类的话。
　　也感觉有些怪异。
　　但她心挺大，居然没问，只是脸上的冷笑收敛了起来，压低声音问着。
　　“跟他们好好聊一聊呀……”
　　陆辛认真的说道，同时将自己的袋子拎了起来。
　　这时候，屋子外面，悉悉碎碎的脚步声，都已经消失，但在这个寂静至极，甚至连犬吠鸡鸣的声音都没有的小村子里，可以听到，外面正有许多或高或低的呼吸声。
　　它们压抑着，纷起着，像是一个个的风箱。
　　这些风箱将这个小小的房屋都给包围了起来，带着种说不出的幽森。
　　“张大全，你们不能害他……”
　　老太太看了陆辛一眼，忽然向着外面喊了起来：“他能帮我们看病……”
　　“他刚才说了，都是那个女人的错，你们要宰了那个女人……”
　　“……”
　　“闭嘴……”
　　外面有人破口大骂，拿了一块石头，用力砸在了窗户上。
　　之前给陆辛指路的老人，在人群里压低了声音叫着：“客人在吗？”
　　“客人，请你出来一下，咱有事情跟你讲……”
　　“……”
　　在他喊着的时候，他身边，有两个身材粗壮的汉子。
　　一个手里提着两把菜刀，一个端着一个长筒型的土制喷子，死死的盯着房屋。
　　周围的人，则已经一点点的，悄悄靠近。
　　最前面的几个，已经蹑手蹑脚的，向着陆辛停在门口的摩托车走去了。
　　也在这时，陆辛吁了口气，拎着袋子，推开了房门。
　　哗啦……
　　在屋子里的灯光从陆辛背后洒了出来时，外面围集过来的人同时后退了一步。
　　所有的目光都集中到了陆辛的脸上。
　　但因为陆辛是背着光的缘故，他们都看不到陆辛的表情。
　　只能听到陆辛发出了平静而温和的声音：
　　“我是一个借宿的客人，明天一早就要走了，对你们没有恶意。”
　　“就算吃了你们的饭，喝了你们的水，也会给你们报酬的，所以请大家不要伤害我。”
　　“荒野也不是法外之地，要遵守联盟的法律。”
　　“而且我是青港的人，有背景的……”
　　“……”
　　没有人听他的，在最初退了一步之后，他们又开始慢慢向前凑。
　　陆辛接着道：“况且，我还打算给你们解决问题，你们都已经受到了污染，所以……”
　　他尽量让自己的声音温和，平静，以免挑起不必要的敌意。
　　“你他妈说谁有问题？”
　　这时候，那躲在了后面的老人身边，端着喷子的壮汉破口大骂：“干他！”
　　随着他的催促，立刻有性子急的人，用力将手里的东西向前投来。
　　其中一个，手里拿的是火把，夹杂在了菜刀、斧子与石块之间飞到了陆辛面前。
　　火光照亮了的陆辛的脸。
　　这时候才会发现，刚才说话那么客气的陆辛，脸上其实并没有笑容。
　　迎着当面飞过来的东西，陆辛的身子扭动了一下，看起来他的动作很不符合常理，但偏偏非常的巧妙，脚步像是一步也没有移动，但身体的扭动，却将所有的东西都躲了过去。
　　然后他再次站稳，手伸进了袋子里，再掏出来时，就已经多了一轮乌黑的左轮手枪。
　　陆辛抬枪，枪口闪出火光。
　　“呯”“呯”“呯”“呯”
　　枪声响了四下，陆辛身前的四个人倒了下去。
　　他们分别是刚才拿火把、斧子、菜刀、拳头大小的石头丢过来的人。
　　各有一个血洞出现在了他们胸腹位置，汩汩流血。
　　“大家请听我说，你们伤害我的话，我会还手的……”
　　“我手里有枪，你们会吃亏的。”
　　“……”
　　陆辛的脸再度陷入了黑暗之中，一边平静的说着，一边向前走来。
　　“啊啊……”
　　忽然有枪声响起，前面的人倒下，那位老人，或说这个村里的村长，已经吓得瞠目结舌。
　　一边向后退一边大叫：“快打死他，快打死他啊儿子……”
　　在村长大声喊着时，陆辛已经走到了他的身前。
　　他身边那个端着喷子的壮汉，似乎也没想到陆辛来的这么快，手忙脚乱的去勾扳机。
　　兴许是长时间不开枪了，枪拴有些失灵，他用了两三秒钟，才终于勾动了枪拴。
　　土制喷子的口里，顿时一声闷响，有一片散碎的铁砂喷出。
　　但陆辛已经走到了他面前，伸手抓住枪管，举向空中。
　　所有的铁砂都喷向了天上，空气里有浓重的砂烟味道散发了出来。
　　陆辛一手握着枪管，一手拿枪抵住了这个壮汉的额头，“呯”的一声开了枪。
　　壮汉倒下，老人吓得失声惨叫，他身边手里提着两把菜刀的壮汉脸上则是露出了又凶又狠的劲头，喉咙里荷荷作响，用力的提起了手里的两把菜刀，口中大叫着：“砍死你……”
　　但叫声够大，其实他也被吓到了，并没有真的冲上来。
　　陆辛转头看向了他，为了预防万一，抬枪指住在了他的脸上。
　　微微歪头，陆辛打量着他：“你是真要砍死我吗？”
　　“我……”
　　壮汉的脸色僵住，话都没有说出口，只是脑袋在下意识的，想要左右摇动。
　　但陆辛仔细看了他一眼，便打断了他的动作：“你确实是。”
　　下一刻：“呯”！
　　……
　　整个土房子前，忽然变得安安静静。
　　周围身形佝偻的人，已经吓得扑倒了一片，瘫在地上傻傻的看着。
　　看着场间忽然多出来的几具尸体，他们甚至还感觉这是在作梦，太不真实。
　　也是因为这种荒诞与错愕感，让他们甚至都忘了逃跑。
　　“我对你们真的没有敌意。”
　　陆辛站在了那个老人面前，推开左轮。
　　将里面的六枚弹壳倒掉，然后掏出新的子弹，一颗一颗的填上。
　　同时，向面前的这位老人说道：“但你们伤害我的话，我肯定也要保护自己，所以，我们不如心平气和的坐下来，聊一聊怎么帮你们解决这个特殊污染的事情，不好吗？”
　　“……我甚至都没有打算因为处理这件事，向你们索要报酬。”
　　“……”
　　老人听着陆辛平静至极的话，喉咙里荷荷作响，忽然他痛不欲生的蹲了下来，发出了一声悲愤到极点的嘶吼：“我的儿啊……大个，大个你怎么啦……二子……二子你说话啊……”
　　陆辛皱了皱眉头，看样子，这个老人现在不好交流。
　　他看向了其他人，想找到能带着自己去寻找那个污染源的人。
　　然后他就发现，刚才还正陷入恐惧惊慌中的人，在听到了老人的痛哭之后，像是一下子想到了什么，居然有很多人，脸上都露出了兴奋的表情，居然暂时压下了心里的恐惧：
　　“张大张二都死了……那……那个女人，岂不是就要轮到我了？”
　　他们的脸上，迅速爬上了异样的兴奋与贪婪，旋即忙不迭的爬了起来。
　　“我的，我的……”
　　“终于轮到我了……”
　　“都他妈让开，那女人是我的……”
　　“……”
　　你拉我，我扯你，他们争先恐后，拼命向着一个地方冲去。
　　“女人？”
　　陆辛微微皱起了眉头，向着他们冲去的地方看去。
　　他们说的，就是那个污染源吗？
　　正在他想着时，忽然旁边传来一声好奇的声音：“咦？”
　　陆辛看到一个白点跳向了自己，顺着自己的腿和胳膊，爬到了自己肩膀上。
　　是妹妹，刚才还摆出生气样子的她，气又消了。
　　这时候正好奇的看着前方，忽然有些兴奋的道：“哥哥你快看……”
　　……
　　陆辛已经抬头向前看了过去，就看到这条乡间小路的尽头，正走过来了一个女人。
　　那个女人身上只罩了一件破破烂烂的衣裳，一摇一晃，走在了月光下。她走路的时候，姿势很奇怪，一只手蜷缩着，一条腿拖在身后，每走一步，身体都要晃一下，笨拙而古怪。
　　当她的身影出现时，那些争先恐后要冲过去的人，便都一下子停了下来。
　　他们蹲在路上，抬起脑袋，痴痴的看着那个女人，响起了一大片咽下口水的声音。
　　这一幕，有着一种说不出的古怪。
　　陆辛皱着眉头向那个女人看了过去，就发现这个女人，似乎也在盯着自己。
　　她头发凌乱，披散在眼前，看不清她具体长什么模样。
　　但若仔细看过去时，就会发现，她的身体虽然明显有些不协调，但却出奇的美好。
　　身材高挑，双腿修长，皮肤在红月下，也异样的光滑。
　　就连她那一摇一拐，走过来的姿势，都像是符合了某种奇特的韵味。
　　仔细去看，那甚至像是有种在舞蹈的感觉。
第二百六十七章 红月下的舞蹈（祝挪亚方舟生日快乐）
　　陆辛在看向了这个女人的时候，村子里的其他人也在看她。
　　他们，尤其是男人，都瞪大了眼睛，痴迷的看着这个女人，有些甚至还流下了口水。
　　他们的脑袋，跟着这个女人的身子转动身体。
　　所有的眼睛，看着她一路摇摇晃晃，走到了陆辛的面前，两三米外，停下。
　　但是她的动作却没有停下，她还是在摇摇晃晃，并且仿佛有些不自然一样的抽动着自己的手脚，这种抽动的动作幅度越来越大，越来越快，她扭曲的肢体，居然也越来越顺畅。
　　不知有多少人被她的动作吸引，木讷而僵硬的，活动着自己的肩膀与四肢。
　　头顶之上，如钩的红月，显得异常皎洁，洒落绯红的瀑布。
　　在这红月之下，整个村子里，所有人都被吸引，他们看她看的太仔细了，仿佛全身心都投入了进来，下意识的，也有人随着她，抬起了自己的手，扭起了自己的腰，拧起了腿。
　　他们像是受到了某种感染，居然模仿起了这个女人的动作。
　　而随着时间过去，他们的动作，也越来越快，幅度越来越大，带动了风声。
　　隐隐看去，他们与这个女人动作越来越一致，甚至统一。
　　……
　　“呼……”
　　有那么一瞬，陆辛也被那个女人优美的身姿迷住，不过很快便已清醒了过来。
　　睁开眼时，他就看到了一场大型而怪异的舞蹈。
　　他看到这个村子里，所有佝偻而怪异的人，都在努力的舒展着自己的身体，和那个人群里的女人，一起跳着那种怪异的舞蹈。
　　很多人明显是没有学过跳舞的，那种僵硬的肌肉与肢体，一眼就可以看得出来。
　　但他们还是跳的很认真，脸上露出了狂热的表情，异常投入。
　　“喀喀喀……”
　　有令人头皮发麻的骨骼碎裂声不时的传来，那来自于这些村里人的身体。
　　陆辛忽然明白了这个村子里的人身体佝楼又异样的原因。
　　那种扭曲而复杂的动作，明显不是这些村子里的人可以做到的，他们强行跟着她学习那些高难度高复杂的动作，便只会拉伤自己的肌肉与骨骼，甚至是……扭断自己的脊椎。
　　但他们没有意识到这种恐怖，反而乐在其中。
　　他们拼尽了力气去模仿那个女人的动作，其实是在努力摧毁自己的身体。
　　……
　　“这属于什么污染类型？”
　　陆辛吁了口气，下意识的询问肩膀上的妹妹。
　　妹妹没有回答他，只是盯着那个跳舞的女人，两条小手抱在胸前，像是有些不屑：
　　“我跳的比她好。”
　　“……”
　　陆辛心里腹诽了一句：“你先学会好好走路再说……”
　　如今明显不是鄙视妹妹的好时候，陆辛在考虑要不要清除这个污染源。
　　身为清理污染的专业人员，这是自己的本分。
　　但是他现在有些迟疑。
　　因为他发现，这个女人身上，并没有精神怪物，她虽然自己看起来，就像是一个怪物，但她却明显没有探出某个眼睛，或是脑袋去撕咬周围的人，这也就是说……她更像能力者。
　　污染源可以直接清理，但她是能力者的话……
　　……起码需要经过审判！
　　……
　　这些想法，让陆辛的动作迟疑了一会，就像是他在静静的看着这场表演。
　　那个舞蹈中的女人，披散的头发下，眼睛一直盯着陆辛。
　　当她没有在陆辛身上看到任何动作时，眼睛里似乎出现了某种疑惑。
　　“哗啦……”
　　也就在这时候，房屋的门忽然被推开，一个快速而瘦小的身形，冲进了人群之中。
　　是老太太的孙子。
　　那个怪小孩，他脸上满是惊喜的表情，飞快冲到了人群里，跟着那个女人舞动，他不仅最快的适应了这个女人舞蹈的动作节奏，而且模仿程度上，居然也是最像这个女人的……
　　某种程度上，他甚至与女人的动作，已经达到了完全一致。
　　陆辛顿时皱起了眉头，他发现，怪小孩的动作，与这个女人越一致，太阳穴上的眼睛，便愈越大，那颗惨白色的眼珠子，这时候已经不停的眨动，像是有种几近疯狂的表情。
　　陆辛预感到，他们的动作，彻底一致时，会发生一些事情。
　　但陆辛不知道，这时候该不该直接阻止。
　　因为他甚至有些拿不准，这两个人谁更像精神怪物一些。
　　而且，在这种奇怪的韵律之下，他有种感觉，那个女人已经与周围疯狂模仿着她跳舞的人群，成为了一个整体，自己无论清理她们中的任何一个，都是在直接清理她们所有。
　　这时候，想要阻止她，就要破坏她的逻辑链。
　　但这时候，陆辛还不知道，这个逻辑链，究竟是什么。
　　“嘭……”
　　同样也是在这时，忽然间响起了猛烈的碎裂声，房屋的窗户被人砸了下来。
　　“该死的贱人，你该死……”
　　“把我的孙子还给我……”
　　在黑洞洞的窗户里面，响起了一个恶毒的咒骂声。
　　然后陆辛看到，那个躺在了床上的老太太，忽然从窗户里钻了出来。
　　窗棱破碎，老太太的身形臃肿又迅捷。
　　她上身穿着厚重的棉袄，表情扭曲，看起来，就像是一个为孙子担忧的老人，在不顾一切的冲向这些吓人的怪物，唯一看起来不对劲的地方，就是她的下半身，居然是一条脊椎。
　　她拖着一条光溜溜的脊椎，从窗户里爬了出来，咒骂着向舞蹈的人群冲了过去。
　　原来她也是精神怪物。
　　又或者说，她甚至都不用加上精神俩字，就是一只怪物。
　　……
　　那种整齐划一，充满了异样美感的舞蹈，因为老太太的加入，而出现了一丝不谐。
　　这种不谐的感觉，还在不停的增加，老太太爬进了人群之后，她身后的脊椎，就开始拖的越来越长，像是一条蛇，在不停的拉长自己的身体，并且在穿梭于人群中间时，将自己的脊椎缠绕在这些舞动的人身上，这样一来，这些人随之舞蹈的动作，自然也就受到了影响。
　　于是，越来越多的人，扭曲的动作，稍稍减轻了一些。
　　甚至有一部分人，像是一下子反应了过来，脸上露出了惊恐的表情，但却还是身不由己。
　　他们的肢体，仍然在艰难的，抽动着，竭力跟上那舞蹈。
　　仿佛这种跳舞的欲望，已经超过了他们自身的理智。
　　……
　　那位长发披面的舞者，仍然在极尽优美的舒展着自己的四肢。
　　她的舞蹈，像是有种异样的魔力，自身便带有某种情绪，而这种情绪已经在酝酿着。
　　这种酝酿达到了极致，已经有了某种快要冲上顶峰的感觉。
　　而这，更使得她全身心投入，不理会旁边的事。
　　渐渐的，周围的人又被她引动，再次模仿起了她的动作。
　　哪怕是被老太太绑住的人，也拼命的摇摆，哪怕骨骼被老太太勒断，也要摇摆。
　　这更解释了村子里的人为何会变成这样。
　　原来影响到他们的，不仅仅是那个女人的舞蹈。
　　他们是在两种不同的力量之下被拉扯，挣扎，才变得越来越严重。
　　尤其是那个怪小孩，他那丑陋的脸上，露出了痴迷的神色，挥手投足，眼神狂热。
　　身后拖着一条脊椎的老太太，脸上带着扭曲的光芒，不停的在人群里攀爬着，像是穿梭在一个迷宫里，在这个过程中，她身后的脊椎，不停拉长，缠绕住了一个又一个村里的人，像是把他们五花大绑，经过一番挣扎，她的身子，才终于冲到了最中间，抱住了怪小孩。
　　她眼睛里流着泪，拼命的抱着这个诡异舞蹈的小孩子。
　　但舞蹈仍然在继续，那些人的动作，挣动着脊椎，发出了令人牙酸的喀喀声。
　　一个入神的舞蹈，一个拼命抱住，她们像是在争夺着什么。
　　这场争夺的核心，就是那个怪小孩。
　　难怪这个小孩的身体异变，是这个村子里最厉害的。
第二百六十八章 两个女人的争夺（这章纯是为了求票！）
　　陆辛站在了红月下的街道上，看着眼前怪异的场景，一直保持着沉默。
　　他没见过这种场景，也拿不准，自己究竟该帮谁。
　　这时候吸引了他目光的，便是那个在村子里的街道上跳舞的女人。
　　陆辛以前跟着老院长，欣赏过不少他所谓的“高级艺术”，但是那时候的陆辛，以及他的小伙伴们，都不太理解老院长盯着一群穿了白色超短裙的女人踮着脚尖跳舞有啥好看的。
　　心里还鄙视过老院长。
　　但在这时候，看着这个女人的舞蹈，陆辛却渐渐明白了什么。
　　这个女人的舞蹈，仿佛在讲述着什么。
　　她通过自己的身体，传达了某种信息，给正在看着这场表演的陆辛。
　　……
　　那是一个虽然出生在了灾变后的世界，仍然心怀热情的姑娘。
　　她痴迷于舞蹈，希望有一天，可以成为高墙城的明星。
　　于是，她与一群游走于各大高墙城之间表演的歌舞剧团演员，趁着如今的局势比较稳定，一起出发，坐着大篷车，行走过一个个的高墙城，去迎接她们那一场又一场的表演……
　　荒野上的生活充满了不便，很累，赚钱又少。
　　但这群人，却都很开心，憧憬着自己会成为新一代的巨星，被无数人追捧。
　　但是这样的梦想，却在一个夜晚被打破。
　　有骑士团袭击了她们的在荒野扎营的歌舞剧团，只为了抢劫他们的一点点物资。
　　在她们一开始扎营的时候，是打听过，周围没有骑士团的。
　　当然，她们没想过，骑士团本来就可以是任何人。
　　她们的团长以及剧团里所有的人都被杀掉，而她自己，则因为长的漂亮，幸运或者不幸的，被这个骑士团带了回来，来到了这个村庄，或者说是老窝，成为了其中一个人的战利品。
　　……
　　她的舞姿变得扭曲怪诞，充满着痛苦的感觉。
　　通过她的舞姿，陆辛仿佛看到了她被人日夜凌侮殴打的样子，感受到她心里不停递增涌动着的痛苦，他看到了她拼命想要逃离，但一次次被人抓了回来，又遭受更大痛苦的模样。
　　她的腿出现了反关节的扭曲，那是有人害怕她逃走，打断了她的腿。
　　她身上的衣服随着她的动作滑落，露出了修长而迷人的身体。
　　但是那身体上，却到处都是点点烟痕，还有一些火燎与针刺的伤疤。
　　那是有人对她的不听话，施加的惩罚。
　　凌乱的头发猛得向上甩起，露出了她充满刀痕的脸，那是有人担心她被别人看上，抢走。
　　丑极了。
　　……
　　她的舞姿开始变得扭曲而诡异，从痛苦之中，蕴酿出了一种凶狠。
　　那是她决定要报复。
　　哪怕是腿已经被打断了，她也要舞蹈，承受着那种已经超出极限的痛苦，因为她知道，自己必须吸引人，因为脸被毁了，身体也变得污浊不堪，所以自己拥有的，就只有舞蹈。
　　仿佛一辈子的热情，都没有比现在更强烈，她在痛苦之中，学会了这种诡异的舞蹈。
　　所有人都被她迷住了。
　　她靠这种舞蹈，成为了这个村子里的大明星。
　　有人为了让她满意，去抢更多东西，招惹了更强大的聚集点，结果被打死。
　　有人为了争夺她的归属权，亲兄弟之间斗殴而死。
　　不停的有男人因为她而死，而她又不停的被其他的男人霸占。
　　她冷眼看着这些人的丑态，让他们争夺，让他们厮杀，让他们做出那种惨绝人寰的事。
　　这是她唯一能够做到的事情。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛轻轻吁了口气，抬手搓了一把自己的脸。
　　他已经明白了这个村子里发生的事情。
　　舞者仍然倾诉着她的故事，红月下的身姿，将情绪一点一点推向至高处。
　　老太太也已经声嘶力竭，甚至哀求般的求自己的小孙子停下来。
　　舞者是痛苦的，她也是痛苦的。
　　她恨那个害死了自己四个儿子的女人，因为在她看来，自己的四个儿子对她已经很好了，至于抢劫歌舞剧团，打断这个女人腿的事，这又能怎么样呢，其他地方，不也这么干的吗？
　　自己年轻的时候，不也是这样流落到这个村子里的吗？
　　尤其是这时候，她只想着救下自己的小孙子而已啊……
　　……
　　只不过，陆辛明白，所有受到了这个女人影响的，没有无辜的。
　　那个小孩子的舞姿，看样子是在学着那位舞者，但却可以表达出另外一种情绪。
　　舞蹈中的人，都是诚实的。
　　原来哪怕是这个小孙子，十三四岁的他，也曾经痴迷她的身体，并无数次钻进她的窝棚。
　　他之所以还活着，是因为他在这个村子里，实力比较弱，还没有占据她的资格。
　　他的欲望与贪念，不输于自己的父亲和叔叔，以及村里的任何人。
　　或许，舞者心里最痛恨的也是他。
　　正是这个小孩子，喜欢平时蹲在山头上，看着周围的一切。
　　当初，也是他看到了歌舞剧团在旁边扎营，当他拖着自己本来就有些残疾的身子，来到了歌舞剧团时，这位舞者，还好心的给了他一些吃的，看着他有些惊恐畏惧的离开。
　　那时候坐在了躺椅上，长发如瀑的她。
　　并不知道，旁边的草丛里，那双贪婪的眼睛，一直舍不得离开。
　　至于这位老人，她则是一定要活着，一定要拯救自己的小孙子，因为她确信，当自己的小孙子，病被治好了，身体变得壮了，就会比自己的四个儿子还厉害，会再次成为村长。
　　她唯一的希望，就是自己的小孙子。
　　所以当整个村子里的人，都开始被那个女人迷惑住时，她也在保护自己的小孙子。
　　那个女人得到了全村人供养，他们抢走了所有的粮食，自己就想办法喂他。
　　她咬着牙，忍着一口气，不肯认输。
　　所以，她即便已经饿死，下半个身体的肉都没有了，她也仍然活着。
　　……或者，是她认为自己活着。
　　每当红月升起，这个女人用她的舞姿征服整个村子时，她就会出来阻止。
　　她们争夺着这个村子的所有权……
　　这是一团乱麻。
　　……
　　“哥哥，你要怎么办呢？”
　　妹妹的声音，不知何时都显得有些低落。
　　她伸出小手，抹了一下自己的眼睛，低头看着陆辛说道。
　　“我什么都不想做。”
　　陆辛过了好一会，才轻声回答：“打断别人的表演，是一件不礼貌的事情。”
　　说完了这些话，他默默的转身，来到了房屋之前，收拾了自己的东西，然后推着车子来到了路的中间，当他打算发动车子，远离这场舞蹈的时候，他又心里觉得缺了一些什么。
　　于是，他停了下来，转头看着那位舞者，轻轻鼓掌。
　　“啪啪啪……”
　　这是作为观众，应有的礼貌。
　　……
　　“呜……”
　　发动机轰鸣，车前射出了两道白光，陆辛骑车向前驶去。
　　在他的身后，那场诡异而怪诞的舞蹈还在继续。
　　老太太声嘶力竭的咒骂声，已经变成了哀求声，她的脊椎也几乎被扯断。
　　其实从村子里的人，还有她小孙子身上的变化，就可以看得出来，在这场争执之中，她还是输了，一天输的比一天厉害，被那些人逼到了绝境，村子的边缘，只是她不肯服输罢了。
　　这一夜，她们的争夺，终于迎来了尾声。
　　那个女人的舞蹈，已经接近了完美……一种诡异的完美。
　　而她，却已经开始力竭。
　　“啪”“啪”“啪”
　　红月下的舞蹈，已经再次趋向了完美的统一。
　　她的脊椎，已经被无数疯狂扭动的村里人挣断，一截一截掉落。
　　她的双臂，也崩出了一道道血淋淋的口子。
　　但她还是无法阻止自己的小孙子舞姿渐渐与那位舞者同步，渐渐变成她的人，这种整齐划一的舞蹈，仿佛有着某种诡异的力量，像是无形的刀，将她的身体，割得鲜血淋漓。
　　最终，舞者的动作忽然出现了某种诡异而协调的完美，达到了巅峰。
　　也在这时候，小孙子的舞姿跟上了她，他丑陋的脸上，露出了某种痴迷而狂热的表情。
　　这种表情永远的留在了他的脸上，动作也停下，仿佛变成了雕塑。
　　一个麻花状的雕塑。
　　“喀”“喀”“喀”
　　整个村子里，所有的人动作都跟着停下，动作凝固不动。
　　若非要形容，那是一种所有人，都像是花朵一样绽放，并停留下来的状态。
　　他们都保持了自己优雅的舞姿，并永远留在了这个状态。
　　美好从此淹没了这个村庄。
　　那位长发披面的舞者，静静的看着骑车而去的陆辛，有亮晶晶的眼泪滚落了下来。
　　那是唯一一个杀掉了她现在的男人，但却没想继续占有她的人。
　　也是唯一一个，欣赏了自己的表演，给了自己掌声的人。
　　……
　　“喀喀喀……”
　　她的动作缓缓停下，身体里的骨骼，一点点发出了令人头皮发麻的声音。
　　身体微微蹲下，两只手伸向旁边，仿佛撩着看不见的裙子。
　　她向陆辛离开的方向缓缓低头。
　　动作优雅，向那位唯一的观众谢幕。
第二百六十九章 鬼打墙
　　嘟嘟嘟嘟……
　　摩托车在红月下的荒野之中，沿着小路慢慢的行走。
　　有夜晚的凉风吹到了脸上，使得陆辛的情绪很混乱，心情也有些复杂。
　　不知是那位舞者的能力残留，还是别的什么原因。
　　直到这时，陆辛的眼前还总是会出现那位舞者怪异的舞姿。
　　心里，也总是会浮现出她与这个村庄之间，仿佛乱麻一样让人头疼的故事。
　　现在的他，没有去想，自己看到的怪异究竟属于什么原理，便如那位舞者，拥有的究竟是什么能力，之前的青港，也记录了一种“舞者”体系的能力，不知道她们属不属于同一种。
　　那个老太太，明明是个怪物，但又不是只有自己能够看到，她又究竟属于什么类型？
　　陆辛现在思绪很乱，没有去试着分析，只是如实的记录在了小本本上。
　　现在更占据他脑海的，是那种复杂到像是理也理不清的东西。
　　荒野之中，与高墙城里，果然还是不一样的啊……
　　究竟谁才是能力者，谁才是污染源？
　　自己在这个村子里看到，害人的是能力者，救人的是怪物。
　　但害人的，又未必不是值得同情的，救人的，也不是没有可恶之处。
　　这种复杂的感觉，使得陆辛感觉不好捉摸。
　　中间都已经没有了那条清晰的分界线，这让他很不喜欢。
　　……
　　“陈菁她们做的是对的啊……”
　　“没点秩序怎么行呢，都让人糊涂了……”
　　还好陆辛是个积极健康乐观向上的人，他只是默默的开着车，胡思乱想了一会，就决定不再去想这些事，他还是觉得，考虑一下怎么去主干道，到哪里找个地方休息更好一些……
　　大意了啊……
　　本来寻思在这里补充水源，但结果过滤的水，只满了一个瓶底。
　　倒是自己剩的两瓶瓶装水，又消耗了一瓶。
　　现在自己只剩了一瓶瓶装水，以及一个瓶底，怕是明天早上刷牙都舍不得了。
　　而且，刚才喝了一肚子面汤，可能是有点咸的缘故，不仅不觉得水够了，甚至还有点渴。
　　他还记得韩冰的告诫，这在荒野上，已经很危险了。
　　会……渴的！
　　……
　　呼，陆辛长吁了口气，抬起头来，借着红月的光芒，向荒野里四下看去。
　　然后他发现……
　　……自己迷路了。
　　这时候的他，正处于不知名的荒野之中，周围到处都是疯长的荒草，很多地方，连路面都已经遮住，往远处看去，他看不见大路的影子，就连自己来时的那个村落，都已不见踪影。
　　随处可见的，是一片一片，浓郁的森林，座落在荒野的各处。
　　“眼镜，把地图调出来。”
　　陆辛努力的看了一会，然后轻轻喊了一声。
　　荒野之中不敢大声说话，担心会被什么东西给听到。
　　左眼镜面上，一阵数据跳动，陆辛看到了地图，同时看到了地图里一个跳动的点。
　　这个点，显示的正是他如今正处的位置。
　　可以明显看到，这个位置，与他一开始想走的大道，已经偏离了很远。
　　原本他离开了村庄之后，是打算沿着小路往回走，回到最初自己拐下主干道的路口。
　　如今自己顺着小路驶了这么久，按理说应该已经接近了大路。
　　可结果，自己距离那条主干道，反而有了更远的距离。
　　“夜里的路太难走了……”
　　陆辛嘀咕着，抬头看了一眼鲜艳而明亮的红月，欣慰道：“还好月光够亮……”
　　从地图之上，确定了主干道的方向，他选了一条小路，向前驶去。
　　嘟嘟嘟的摩托车，在寂静的荒野里，显得异常清晰。
　　足有一人高的荒草之中，似乎总有些目光，在阴森森的盯着自己。
　　陆辛顺着小路走了一会之后，就停了下来。
　　因为他发现，自己走的路，好像还是有些不对，没有接近主干道，而是平行着走。
　　“方向搞错了？”
　　陆辛想着，从挂在车把上的袋子里，取出了指南针。
　　借着月光，打开一看，就见指南针的指针，正像是无头苍蝇一样乱转。
　　这是某种磁场影响了指针的状态。
　　陆辛只好收起了指南针，抬头向远处看去，对比着镜片上的地图，心里慢慢的梳理着：
　　“主干道的走势，是一路延伸，在前面向右偏，这样的话，我只要保持直线，那么一直向前走，无论如何都会回到主干道上……反正摩托车里的油还够，就当是出来踏青了吧……”
　　打定了主意，他再度启动了车子。
　　摩托车的灯光将黑暗而洒上了丝丝暗红的世界撕开一条口子，小路在荒草中若隐若现。
　　“嘟嘟嘟嘟”
　　“嘟嘟嘟嘟”
　　摩托一路向前驶出去，足足半个小时之后，陆辛停了下来，再度打开了地图。
　　然后陆辛忽然很心疼油钱。
　　地图上，自己的位置似乎没有移动过，与主干道仍然保持着原来的距离。
　　什么鬼？
　　明明自己已经开了好一会了……
　　……
　　“眼镜，把我刚才走过的路线显示出来。”
　　陆辛轻声说了一句，左眼镜片上的画面就开始变化，很快，陆辛看到了一条绿色的直线，这是自己走过的路，可以很清晰的看到，自己这接近两个多小时里，一直在移动，但自己移动的路线，却在地图上，呈现了一个椭圆的形状，一遍一遍，一圈一圈，周而复始……
　　所以……
　　陆辛抬头看向了这片幽森诡异的荒野，渐渐想起了一个传说：
　　“我遇到鬼打墙了？”
　　“……”
　　陆辛不由得精神一振。
　　小时候，他也是爱听鬼故事的，听了太多这样的事情了，但还是第一次遇到。
　　遇到鬼打墙的时候，应该怎么做来着？
　　他想起了几个解决方案：
　　1，内裤套在脑袋上，一直向前走，就可以离开。
　　2，朝背后吐三口唾沫。
　　3，一路骂骂咧咧，头也不回的向前走。
　　……
　　陆辛沉吟了一会，否决了第一个方案。
　　又沉吟了一会，否决了第三个方案，毕竟骂人不好。
　　然后他犹豫着，向周围看了看，确定妹妹不在周围，就快速的向后呸了三下。
　　然后握紧车把，快速前行。
　　半个小时之后，他停了下来。
　　因为他明显的认出了，路边的一块大石头，这是自己吐口水的地方。
　　果然自己不该信那些传说的，不科学。
　　白走了这么半个小时，又得浪费多少油啊……
　　深呼了口气，陆辛坐在车上，慢慢点燃了一枝烟，开始思索一个科学的解决方法。
　　先清晰的概括自己如今遇到的问题：鬼打墙。
　　问题描述，在自己无法察觉的情况下，一直不停的在某个地方转圈子。
　　问题核心：有“鬼”扰乱了自己的思维与感知……
　　由此可以推断出，解决“鬼打墙”的方法：
　　找到那只鬼！
　　……
　　……
　　“叔叔啊，你不是老司机吗？这咋还能迷路呢？”
　　同样也是在这个红月的照耀下，一辆改装卡车，正一晃一晃的缓慢行进，车上，一个长着大胡子的中年男人，脑袋上顶着一条脏兮兮的内裤，狠狠的将地图拍在了驾驶板上，骂道：
　　“破地图上，什么也看不出来……”
　　“肯定是你没仔细标好地图，不然明明原路返回，怎么就是找不到回到营地的路了？”
　　“……”
　　“你没看到那地图上，我都仔细的标好了？”
　　旁边的副驾驶上，坐的是一个穿着牛仔衫的年轻人，同样顶着一条内裤，不服气的道：“要怪只能怪你，非说趁着天还没黑，再搜几个村子，这小小的破村子里，能有多少东西？”
　　“现在倒好，出不去了，赶不回营地，你说车头等不等我们？”
　　“……”
　　“就算等，也得好好收拾我们一顿……”
　　中年人懊恼的嘟嚷了一句，皱眉看向了车窗外：“真他娘的邪门，当真遇上鬼打墙了？”
　　“夜里不说鬼，呸呸呸……”
　　副驾驶上的年轻人微微一哆嗦，用力向外面吐了几声，然后转过头来，悄悄拉了一下自己脑袋上罩着的裤衩，道：“叔叔啊，你这内裤戴头顶的偏方好不好用啊，半天都没变化……”
　　“就是味越来越冲了……”
　　“……”
　　“老祖宗是这么说的呀……”
　　中年人也一脸的疑惑：“难道是红月后的鬼不懂老祖宗的规矩？”
　　年轻人听着这发虚的话，直接就懵了，哭丧着脸道：“要不，我们……天亮再走？”
　　“不行，绝不行……”
　　中年人慌忙摇头，道：“在这个破地方，一直走着，还行，一停下来，我就心慌……”
　　“那……”
　　年轻人一听这话，整个人也懵，有些茫然的向前看去。
　　“走，继续走！”
　　中年人发着狠，骂道：“老子当年打疯子，也是一枪一个准。”
　　“现在我他妈还就不信，走不出去了！”
　　“……”
　　卡车奢侈的加足了油门，摇摇晃晃，顺着小路向前冲去。
　　不过，这股刚刚提起来的劲，很快泄了去。
　　车灯照耀下，他们看到蜿蜒的小路前方，生长着一棵歪脖子树。
　　上面有明显的斧头砍过的痕迹，很是醒目。
　　这是他们第一次发觉在绕圈子的时候做的记号。
　　“这可怎么办……”
　　年轻人转头看向了中年男人：“叔叔，再这么开下去，油也快耗没了……”
　　“你先让我缓缓……”
　　中年人沉沉的吁了口气，道：“还有什么办法能出去来着？”
　　“骂脏话？”
　　“往身后吐三口痰？”
　　“身上带刀，显得凶一点？妈的我连枪都带了，还不够凶？”
　　“……”
　　年轻人颤巍巍的道：“会不会是红月之后的鬼太传统了，只认刀，不认枪？”
第二百七十章 比鬼还可怕的男人
　　“这下完喽……”
　　“还说两个小时之内回去，现在看明天早上都不一定能回去啊！”
　　“叔叔啊，我觉得你可能又要被车头收拾了……”
　　“她最近本来就神叨叨的，最烦我们瞅空子出来搜荒，你说如果我们明天早上都没有回去，耽误了车队的行程，就凭她现在那个暴脾气，会不会直接阉了你，给大家伙提个醒啊……”
　　“你大爷的，少在这里叨叨，太吓人了……”
　　“叔叔啊，你是我叔，我大爷不就是你亲大哥嘛……”
　　“……”
　　红月之下，那辆受困的卡车停在了路边，只有静静的灯光照向远处。
　　这对叔侄在驾驶室里，一边额头上冒着虚汗，一边来回的翻着地图，同时吵着嘴。
　　可以看到，这地图上小块的区域里，已经被他们描上了一条条的线。
　　其中一条最为醒目。
　　那是他们从主干道上下来，经过的小路，以及各个村落。
　　按理说，只要沿着这条线回去，他们就可以回到之前的营地。
　　但偏偏，他们很确定自己没有走错，且尝试了几回，却硬是给困在了这荒野中。
　　这种感觉，就像是周围的道路，忽然变得不讲理了。
　　明明照着地图走，明明刚才走过一遍，偏偏就是出现了问题。
　　“有点麻烦啊……”
　　中年人看了一会地图，深深呼了口气，然后又捂住了鼻子。
　　驾驶室里的味确实太冲了。
　　忙摇下了一扇车窗，让外面的空气进来了一点，吹着凉风，大脑也清晰了些。
　　但中年男人的心里，却比这风还凉。
　　他长吁了口气，压低声音道：“真他娘的完蛋，这几条路我们都走过一遍了，按理说怎么都能出去，但是走来走去，总是会走到这棵歪脖子树前来，这也……太邪门了点吧！”
　　“叔叔……”
　　年轻人声音也有点颤：“你那些老故事里，有没有说，鬼打墙的后果是啥？”
　　“好像没有……”
　　中年人悄声的道：“好像要么是坟窝子里睡了一觉，要么结果还是找到路走出去了……”
　　年轻人忙道：“真走出去了？”
　　中年人摇头，道：“也有可能是，没走出去的根本就没机会留下故事？”
　　“咦……”
　　“好吓人……”
　　“呸，胆气壮一点，这时候可不能怕……”
　　“叔叔，你一说我更怕了……”
　　“你压低着声音，总给我一种是担心有什么东西听见的样子……”
　　“……”
　　“说实话，我确实有……”
　　中年人这时候也有点绷不住了，伸头向车窗外看去，只见天地只有两种颜色。
　　空中是弯弯的红月，安静而诡异。
　　下方，则是茫茫的荒野，巨大的黑暗，笼罩着大地上的一切，包括他们。
　　现在的一切，就已经让他们心里惊恐不安。
　　而那完全看不透的黑暗里，则像是时刻会有什么未知的东西，忽然间向他们冲过来。
　　“叔叔，在这里睡一晚上，我倒是不怕，车头一定会来找我们的……”
　　年轻人忍不住颤着音开口：“但如果再遇到点什么……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　也就在这个年轻人的话，让中年人也一起紧张了起来的时候，寂静无比的荒野里，忽然传来了一阵突兀声响。他们心里同时一惊，心脏都快跳到了嗓子眼，急忙伸头看了过去。
　　只见远处隐隐发红，浓得看不透的黑暗之中，有微弱灯光亮了起来。
　　那灯光离得远，看得不真切，但能够看出它正在慢慢向自己这个地方靠近。
　　发动机的声音若隐若现，仿佛是这片区域里的唯一声音。
　　也是听到了这发动机的声音里，这对叔侄才意识到，这片区域，似乎连声虫鸣都听不到。
　　……
　　“叔叔，那……那是有人过来了吗？”
　　年轻人下意识的觉得有点惊喜，但说出来的话，却下意识有点发寒。
　　“这可是大半夜的荒野，还会有人骑摩托车赶路？”
　　中年人心里也是微微一颤，旋即反应了过来，低声道：“熄火，拔枪，小心。”
　　年轻人顿时反应过来，急忙将一把枪拔在了手里。
　　与此同时，中年人也已经熄了车灯，只是车钥匙却不肯拔下来，发动机也在以一种缓慢的方式运转着，他们都是在荒野上极有经验的，这时候可不敢直接熄了火。事实上，如果不是这时候心里实在被这摸不清的路搞的头晕，心里恐慌严重的话，早就开车远远的避开了。
　　荒野之中，无时无刻，都要保持着警惕。
　　……
　　驾驶室里一片死寂，黑暗里，中年人与年轻人，都紧握着枪，死死的盯着那片灯光。
　　咕咚……咕咚……
　　这是他们彼此的心跳声，显得如此清晰。
　　嘟嘟嘟嘟……
　　终于，在他们既希望对方快点过来，又希望对方不要过来的复杂心理之中，摩托车发动机的声音变得清晰了起来，那一束灯光，也渐渐的越来越亮，不紧不慢，向他们驶了过来。
　　他们眯着眼，仔细分辨。
　　很快，就从灯光的侧面，隐隐看出，那确实只是一辆银色的摩托车。
　　“叔叔，红月后的鬼，应该也不会骑摩托吧？”
　　年轻人忍不住咽了口唾沫，小声的问道。
　　“闭嘴！”
　　中年男人已经一脸的严肃，低声道：“这年头最可怕的可不一定是鬼……”
　　“待会好好问问他，但不要乱说话……”
　　“……”
　　年轻人立刻用力点着头，按了一下紧张的微微发抖的手掌。
　　几分钟后，摩托慢慢悠悠的从卡车旁边驶过，车上坐着一个看起来衣服很干净的年轻人。
　　他似乎是到了近处，才发现这里有辆卡车，小心向路边扭转了车头。
　　同时他的目光也有些好奇的向驾驶室里看了过来。
　　中年人缓缓吁了口气，准备向他问些什么。
　　若在平时，他定然会选择不与陌生人打交道，但在这个怪异的晚上，却有些顾不得了。
　　只是心脏收紧，想着该怎么询问才最合适……
　　“晚上好。”
　　但也就在这个叔叔心里紧张的组织着语言，却还没问出口来时，就看到那个摩托车上的人已经驶到了卡车边。与驾驶室交错而过时，他向驾驶室里看了一眼，笑着打了声招呼。
　　然后，他就嘟嘟嘟嘟的走了。
　　“啊这……”
　　车上的两个人看着小摩托车远去，同时咽了口口水，有点懵。
　　“那……那人是人是鬼？”
　　年轻人呆了一会，才急忙向中年人道：“现在的鬼都这么有礼貌的吗？”
　　中年人也愣了一下，道：“我也没太看明白……”
　　“你咋不问路？”
　　“我……我还没来得及开口呢，他就走了啊……”
　　“……”
　　有种无法形容的感觉在这对叔侄心里涌了起来，疑惑，迷茫，后悔，各种情绪进入了心脏，同时他们还有些难以理解的是，他怎么就过来打了声招呼，然后就嘟嘟嘟的走了呢……
　　“不对啊叔叔，刚才我们绕圈子的时候可没看到他……”
　　年轻人忽然反应了过来，道：“这是不是说明，现在已经可以走出去了？”
　　中年人一怔，忙扭亮了驾驶室里的灯，拿出了地图。
　　粗砺的手指一直在地图上面划着，嘴里嘟嚷：“刚才他从这里过来，所以……”
　　但愈是划着，心里愈惊，声音慢慢落了下去。
　　年轻人心里更是吃惊，颤声道：“叔叔，他过来的地方，好像根本没有路吧……”
　　两人大眼瞪小眼，从没有路的地方过来的，这究竟是什么？
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　忽然，就在这对叔侄心里发毛，几乎被恐慌淹没了时，身后又有摩托车声音响了起来。
　　两人哆嗦了一下，又急忙熄了灯，紧张的握住了手里的枪。
　　转头看去，就见后方远处的小路上，车灯亮起，慢慢的向着他们这个方向靠近。
　　还是那个方向，看起来还是那个角度。
　　“不会……”
　　年轻人喃喃开口，有些不确定：“……吧？”
　　中年人也一脸茫然：“应该不会……”
　　在他们紧张而焦急的心情里，渐渐的，看到那灯光渐渐靠近了过来。
　　仍然是一辆摩托车。
　　银色的车身，车上坐着一个衣服干净的年轻人。
　　尤其是，这么一眼看过去，就感觉无比的熟悉，仿佛时间倒转了。
　　但是看到彼此的眼神，他们又明白，这不是时间倒转。
　　咕咚……咕咚……咕咚……
　　这一次，他们心跳的比刚才还要急促。
　　然后就在他们的心脏，快要从胸腔里跳出来时，那辆摩托车从他们驾驶室旁边擦肩而过。
　　这一次，他们又看到了那个骑车人的脸，正是刚才经过的人。
　　从驾驶室的旁边经过时，车上的年轻人向他们点了点头，友好的道：“你们好。”
　　“……”
　　一种无法形容的荒诞感觉，瞬间笼罩了这对叔侄的全身，刚才还想问路的，这一次他们却硬是语言也没有组织起来，只是转过了头，傻傻的看着这辆摩托车嘟嘟嘟的远去。
　　心里只有一个念头：“那究竟……是什么？”
　　不过，也就在他们心里的怪诞感达到了极致时，摩托车发动机声忽然停止了。
　　他们猛得转头，就看到前方的灯光已经停下，然后慢慢的调头。
　　不一会，摩托车嘟嘟嘟的驶了回来，车上的人歪头打量了他们一眼，表情有些疑惑：
　　“我们刚才是不是见过了？”
百盟答谢感言
　　你说老鬼在家愉快的撸着猫喝着酒，忽然就有百盟了，啥心情？
　　之前运营跟我讲百盟的时候，我其实没太当真，毕竟感觉太遥远了，从写书以来也没见过百盟啥样，所以当他跟我说什么百盟女装之类的话时，我也根本没当回事。
　　讲真，别说女装，不装也行啊，反正没谱的事……
　　然后就忽然在这么一个时间点，百盟了！
　　昨天就该发感言的，我硬是拖了一天，因为都不知道咋说。
　　有种想哭的心情（请唱出来！）
　　好吧，上面是用来煽情的，哭啥的，百盟了就应该蒙着被子哈哈大笑好嘛！
　　以后，出去吃饭，咱，也可以叉着腰，说，咱百盟了！
　　且有白银盟！
　　两位！
　　懂？
　　……
　　因为百盟了，最近忽然有了上淘宝看女装的爱好。
　　虽然某种程度上做这个承诺是抱着反正上不了天答应你顺手摘颗星星又如何的心态……
　　但是，莫名有点小兴奋。
　　女装安排中！
　　至于加更，大家不要慌，了解我的都懂，老鬼最喜欢加更！
　　下面，我要把我的盟主们，挨个感谢一遍。
　　我就喜欢这个：
　　感谢【mmbnb挪亚方舟】！
　　【无为飘泊】，这是众筹的白银盟，所以，感谢每一位为众筹出力的大佬，爱你们！
　　感谢【mustlin】，超级感谢！
　　感谢【辣椒炒着好吃】，超级感谢！
　　感谢【桐棠】，超级感谢！
　　感谢【墨染星夜】，超级感谢！
　　感谢【穷人学生党】，超级感谢！
　　感谢【脱笼之殇】，超级感谢！
　　感谢【叶十茂学】，超级感谢！
　　感谢【likw】，超级感谢！
　　感谢【王诗叶】，超级感谢！
　　感谢【书友】，超级感谢！
　　感谢【猛九岁】，超级感谢！
　　感谢【莫易小坑】，超级感谢！
　　感谢【Ehemann】，超级感谢！
　　感谢【网名就是要这么长】，超级感谢！
　　感谢【江湖逆旅人】，超级感谢！
　　感谢【雪鹰】，超级感谢！
　　感谢【华轩阁主】，超级感谢！
　　感谢【BirdZ】，超级感谢！
　　感谢【包道长】，超级感谢！
　　感谢【佛系3大爷】，超级感谢！
　　感谢【狗皇帝平头哥】，超级感谢！
　　感谢【香脆萌萌瓜】，超级感谢！
　　感谢【不会编程的猫】，超级感谢！
　　感谢【没尾巴的猫猫】，超级感谢！
　　感谢【阿乐喜欢吃羊肉】，超级感谢！
　　感谢【晨晨0622】，超级感谢！
　　感谢【三点水+道一】，超级感谢！
　　感谢【独孤残小念】，超级感谢！
　　感谢【我的存在代表】，超级感谢！
　　感谢【一生永慧】，超级感谢！
　　感谢【人生赢家王德发】，超级感谢！
　　感谢【刘窝瓜】，超级感谢！
　　感谢【凌晨霸主】，超级感谢！
　　感谢【首席天才格格巫】，超级感谢！
　　感谢【清明Mmmm】，超级感谢！
　　感谢【天天大魔王、】明明是个小美女，你不诚实啊……
　　感谢【风语、】，超级感谢！
　　感谢【周porrdge】，超级感谢！
　　感谢【上仙齐天】，超级感谢！
　　感谢【花未开】，超级感谢！
　　感谢【红凤凰粉凤凰红粉凤凰】，超级感谢！
　　感谢【道友站那别动弹】，超级感谢！
　　感谢【爱密莉雅EMT】，超级感谢！
　　感谢【割了动脉喝脉动ai】，超级感谢！
　　感谢【但有一日刀在手】，超级感谢！
　　感谢【张卫雨最帅】，超级感谢！
　　感谢【十万少女祇俦（这个原字没打出来）中233】，超级感谢！
　　感谢【半面残镜映虚空】，超级感谢！
　　感谢【几千重】，超级感谢！
　　感谢【彥祖祖】，超级感谢！
　　感谢【大佬秋哥】，超级感谢！
　　感谢【无定烛】，超级感谢！
　　感谢【四点+梅利奥达斯+四点】，超级感谢！
　　感谢【狡诈奸滑台小八】，超级感谢！
　　感谢【爱爱他家大可爱斯斯】，超级感谢！
　　感谢【来自喵星的汪星人】，超级感谢！
　　感谢【晚风中挽风】，超级感谢！
　　感谢【九峰大仙】，超级感谢！
　　感谢【白煜团子】，超级感谢！
　　感谢【兔二、】，超级感谢！
　　感谢【萤火之森的二哈】，超级感谢！
　　感谢【BIUX】，超级感谢！
　　感谢【兰兰笑九泉】，超级感谢！
　　感谢【十八重铠甲】，超级感谢！
　　感谢【青葱已逝】，超级感谢！
　　感谢【梦回+四点】，超级感谢！
　　感谢【剑道真解】，超级感谢！
　　感谢【王訾】，超级感谢！
　　感谢【不放心油条】，超级感谢！
　　感谢【青纱挽装】，超级感谢！
　　感谢【鼻腔堵塞了】，超级感谢！
　　感谢【剑来二公子】，超级感谢！
　　感谢【幼。】，超级感谢！
　　感谢【书荒呵呵不存在的】，超级感谢！
　　感谢【多多风】，超级感谢！
　　感谢【浊酒残年】，超级感谢！
　　感谢【朱珈良】，超级感谢！
　　感谢【薪意】，超级感谢！
　　感谢【幻羽】，超级感谢！
　　感谢【老道啊】，超级感谢！
　　感谢【老鹰上树】，超级感谢！
　　感谢【康康兜兜里有糖】，超级感谢！
　　感谢【火火催更团琉璃】，超级感谢！
　　感谢【常世大人】，超级感谢！
　　感谢【ZZer_面】，超级感谢！
　　感谢【草莓奶冻有点咸】，超级感谢！
　　感谢【多多风风】，超级感谢！
　　感谢【从天而降的小乌拉】，超级感谢！
　　感谢【吃饱打格】，超级感谢！
　　感谢【一个分身】，超级感谢！
　　感谢【熿裘】，超级感谢！
　　感谢【富贵仔姓王】，超级感谢！
　　感谢【浪人而已1】，超级感谢！
　　感谢【独孤倾城tb】，超级感谢！
　　感谢【太上布衣本尊】，超级感谢！
　　感谢【读者】，超级感谢！
　　感谢【鹅是老五】，超级感谢！
　　感谢【横扫天涯】，超级感谢！
　　居然这么快就敲完了，意犹未尽啊，要是可以再敲上半个小名的名单就好了……
　　另外作为山东人，老鬼深知空口感谢是不够意思的。
　　所以……
　　我去修改下一章了，早点发出来！
　　另外就是，月票居然冲到了前三，简直太让人激动了，所以，我准备求票，庆祝一下！
第二百七十一章 吊在树上的人（答谢百盟加更）
　　“额……”
　　看着那个年轻人，这对叔侄不得不承认，有那么一刻是彻底懵了的。
　　有种头皮发麻的感觉。
　　不过，他们也很快反应了过来，毕竟常年在荒野上跑，胆量与意志总比普通人强一些。
　　再加上，对方毕竟主动开口询问，也在一定程度上缓解了这种恐慌。
　　会说话的坏能坏到哪里去呢？
　　中年人只是身子一绷，悄悄的将手里的枪上了膛。
　　然后，他抿紧嘴角，向年轻人使了个眼色。
　　年轻人下意识的就有些抵触，不过他也知道轻重，虽然心里同样也毛毛的，但还是依着平时的经验，将枪上膛之后，就悄悄的藏在身后，脸上堆起笑容，推开车门走了下来。
　　推开车门时，他还仔细的向周围看了看，确定周围有没有人……
　　虽然在这样一个红月悬空的夜晚，周围一片齐腰的荒野，就算真有人，他也看不出来。
　　……
　　“爷……爷们，你是干什么的？”
　　年轻人向前两步，靠在车头位置，向那个骑摩托车的人大声喊了一句。
　　虽然自己两人都有枪，而且论个头，那个骑摩托车的似乎都经不起自己或叔叔一顿打。
　　但这荒郊野岭大半夜，又是遇着了鬼打墙的邪乎时候，冷不丁遇到了这么一个平静的像是出门骑着车兜风的家伙，心里不紧张是假的，这家伙打招呼打的越热情，越显得可怕。
　　“你好，我是去中心城探亲的。”
　　那个骑摩托车的人听到了他的话，脸色顿时显得很开心，嘟嘟嘟往前开了过来。
　　年轻人紧张的手心都冒汗了。
　　下意识的往后退了半步，握紧了背后的枪，道：“那你刚才……绕什么圈子呢？”
　　好歹那个骑摩托车的家伙，虽然好像不知道荒野的陌生人打交道时，都要遵循着相隔十米以上安全距离的规矩，但他却显得……很有“礼貌”，他看出了年轻人的紧张，停下了车。
　　一脚撑地，呆在了三四米远的地方，笑着解释道：“我迷路啦！”
　　年轻人心里有些古怪：“迷路了怎么还这么开心？”
　　“我感觉自己像是遇到了鬼打墙。”
　　摩托车上的人继续笑着道：“所以我在想办法，看能不能把那只鬼找出来。”
　　“？”
　　年轻人都懵了。
　　看着不远处坐在了摩托车上的年轻人，就感觉，他特……热情。
　　态度友善，温和，坦诚……
　　……嗯，很坦诚的告诉自己他是在找那只“鬼”！
　　这特么像话吗？
　　大半夜的你遇到了鬼打墙就在这里转悠着找那只鬼？
　　……
　　“不要理他，让他先走……”
　　车上的叔叔低声开口，提醒了年轻人一句。
　　年轻人明白叔叔的意思，明明那个年轻人满面笑容，但心里就是瘆得慌。
　　刚才他们确实是想问路的，但是现在已经改变主意了。
　　这么一个大半夜里到处找鬼的“人”，给他们的感觉好像比鬼打墙还可怕。
　　于是他强打起精神，笑着道：“还是算……算了，爷们，你先走你的，我们不着急。”
　　顿了下，他又意有所指的笑道：“呵呵，实不相瞒，我们已经迷路了，打算就在这里等着，已经给车队的人打了电话，他们一会就该派人过来找我们了，手里可是都有枪的……”
　　车上的叔叔这时候已经握紧了枪。
　　话说到了这份上，这人如果说他可以带自己出去，基本上就可以断定不怀好意了。
　　“有枪没事，我也有。”
　　那个骑摩托车的人听了年轻人的话，反应却出人意料，笑着摇了摇头，道：“但我不知道你们是不是真的有人进来找你们，如果他们进来了，估计也会和你们一样在这里迷路。”
　　“什么？”
　　他的话让叔叔和这个年轻人，都感觉到了有些怪异，眼神紧紧盯上了他。
　　那人跨坐在车上，点燃了一根烟，道：“你们都不知道鬼打墙是怎么回事吗？”
　　“……”
　　年轻人与叔叔心里都有些紧张，又有些复杂，暗暗交换了一个眼神。
　　他们当然听说过，内裤都套脑袋上了。
　　但他们并不想跟眼前这个奇怪的人在大半夜里探讨这个问题。
　　“这个世界上是没有鬼的。”
　　骑摩托车的人笑着开口，说了句话让人意外的话。
　　然后他热情的解释道：“或者说，这是一种和你们理解的不一样的概念，以前我们院长讲的鬼故事里，好像天一亮，鬼就会消失了，但现在遇到的情况，应该没这么容易解决。”
　　年轻人忽然反应了过来：“啊，这我知道，红月之后的鬼不一样了……”
　　“……”
　　骑摩托的人都愣了一下，笑道：“你这样理解也没问题。”
　　然后他热情的发出邀请：“我们一起把它找出来吧？”
　　“？”
　　俩叔侄都懵了。
　　那人像是怕他们不懂，又笑着解释了一下，道：“可以确定我们都是受到了一定程度的污染，才会迷路。所以，必须找到它的逻辑链，才能找到它的本体，并且想办法解决它。”
　　“这个污染源本体，你们就可以理解为那只鬼。”
　　“刚才我就一直在找它，不过已经在这里转了好几圈，一直兜圈子，也不是个办法。”
　　“考虑到人多力量大，所以，我想请你们帮忙。”
　　“……”
　　这年轻人与叔叔，身上都微微起了一层鸡皮疙瘩。
　　什么逻辑链什么污染的，他们是有些听不懂，但深更半夜的，路上遇到了这么一个邪门的年轻人本来就挺吓人，而他居然还一脸热情的邀请自己去把那只打墙的鬼给找出来……
　　“这个人太邪门了，快上车。”
　　驾驶座上的叔叔压低声音提醒了一句，同时发动了车子。
　　“还是算啦……”
　　年轻人也有种说不出的毛骨悚然，咽了口口水，道：“爷们，我们赶时间，就不跟你多聊了，大家都是出来讨生活的，多个朋友多条路，所以我们……下次再交朋友吧……”
　　口不择言的说着，他跳上了车，紧紧的关上了门。
　　……
　　叔侄两人心里莫名的发毛，自然不愿多说，车子慢慢启动，缓缓向前驶去。
　　这条乡间小路原本也有两三米宽，加上两边的草坡，是足够一辆卡车驶过，但如今，两边的荒草向里面生长，却使得小道狭窄了许多，前面有辆摩托车的情况下，卡车通行就很难。
　　叔叔已经将枪塞进了年轻人的手里，双手紧紧握着方向盘，尽量往远离摩托车的地方绕。
　　不过，那个骑在摩托车上的人，见他们无情的拒绝了自己，倒也没有露出不悦。
　　他还好心的向旁边让了让，给他们足够的空间通过。
　　交错而过时，他们还看到下方摩托车上，那个人正友善抬头看着他们笑了笑。
　　冷汗都出了一层。
　　但好歹，总算相安无事的擦身而过，卡车继续顺着小路向前驶去。
　　通过后视镜，他们看到那个年轻人等了一会，就慢慢开着车，从后面追了上来。
　　卡车有意加快了速度，摩托车跟的不紧不慢。
　　卡车有意减缓了速度，摩托车也放慢，不紧不慢，始终保持了一个距离。
　　……
　　“我去宰了他……”
　　年轻人发了狠，握紧了手里的枪，咬牙看着后视镜。
　　“胡闹……”
　　叔叔一把压下了枪：“那毕竟是条人命呢……”
　　“人命逼急了也得要……”
　　“可万一……”
　　叔叔发着颤：“那不是人呢？”
　　年轻人所有的勇气顿时消失无踪，缩起了脑袋。
　　“可能他也是真的迷路了，心里害怕，所以想跟着我们吧……”
　　叔叔咬紧了牙关，道：“先不理他，你盯着点，如果他忽然靠近我们，再说！”
　　大概心里总是有个阴影的缘故，他也下意识的踩下了油门，装满了各种货物的破旧卡车，开始加了速，摇摇晃晃的在小道上走着，车轮碾过路面厚厚的杂草，发出了沙沙的声音。
　　惨白的车灯光芒下，小路渐渐变得顺畅，道路也像是平坦了许多，开的越来越快了。
　　“咦？叔叔，那是什么？”
　　刚才一心找路时，始终在老路上打转，但这时候注意力大半都被后面那个嘟嘟嘟的骑着摩托车跟着的人分了过去，他们无意中开着车向前赶，居然忽然来到了一片宽阔空地上。
　　“走出来了？”
　　叔叔也是有些意外之喜，忙踩了踩油门，卡车终于驶出了杂草丛生的野路。
　　……
　　一瞬间，有种重获新生的喜悦涌上了心头。
　　欣喜的抬头看去，他们呼吸忽然屏住，头皮发麻。
　　车灯向前照去，他们来到了一片空地之中，前方是一株巨大的树木。
　　这棵树，足有两个人合抱粗细，枝丫茂密，树冠如云。
　　而除了低垂的枝叶之外，树的周围，还有很多奇怪的东西，一些堆积着的废旧车辆，有的是轿车，也有的是三轮，还有一辆倾倒了一半的卡车，甚至还能看到一些破旧的自行车。
　　这些车辆的新旧程度不一，旧的已经锈迹斑斑，新的看起来刚留在这里不久。
　　它们围绕着这株大树，形成了一个不规则的圆。
　　最吸引人注意的，则还是那棵大树，上面垂下了很多的绳子，有的是麻绳，有的是腰带，而在绳子的底端，则吊着一个又一个，服装各异的人，静静的，仿佛果实一般的垂着。
　　有风吹来，他们身子轻轻旋转，露出了腐烂到一半的脸。
第二百七十二章 它好享受的样子啊
　　“那是什么鬼？”
　　片刻压寂的沉默后，卡车的驾驶室里，忽然响起一阵骚乱。
　　那是夹杂了愤怒的唾骂，压抑的叫喊，手忙脚乱的发动车子等等声音。
　　驾驶室里，一大一小叔侄，明显都吓坏了。
　　无论是谁，在这样一个诡异而紧张的暗红色夜里，忽然间来到了这么一个地方，看到了这样的一株大树，以及树上吊着的东西……大概都会吓成这个样子。
　　可恨的是汽车不知什么时候熄火了，只不停的传出打火声音，车头前的灯光，时明时暗。
　　叔侄俩的喘息达到了极点……
　　呜……
　　像是有夜里的凉风，吹了过来，漫过了周围齐腰深的荒草，像是人的叹息。
　　树上吊着的人，身体同时开始慢慢摇晃。
　　绳索与树干系着的地方，发出了令人牙酸的吱呀声，他们慢慢转头。
　　酱紫色的脸，因为气闷而外伸的舌头，扭曲而痛苦的表情，但偏偏，这种表情像是经过了某种细微的调整，使得他们嘴角都微微向两边咧开，看起来，每个吊着的人都在微笑。
　　似乎，吊死的时候，同时有痛苦和愉快，两种感觉出现在了他们身上。
　　迎着这些死人的目光，驾驶室里，正惊慌之中的一老一小两人，都慢慢沉默了下来。
　　惊恐的叫喊与唾骂，试图启动车子的声音，都慢慢消失。
　　他们在驾驶室里，安静的坐了一会之后，分别从两侧推开门下车。
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！友大本营】抽红包！
　　可以看得出来，他们这时候的表情，都很木讷。
　　眼珠子古怪的向上翻着，只能看出最上面的一点点黑色瞳孔。
　　但他们的动作与视物，却似乎不受影响，脚步像是受到了某种韵律的影响，一起向着大树走去。无论是他们迈步的动作，迈动步子的频率，甚至是每一步的距离，都完全一样。
　　他们同时走到了大树下，抬起头来，像是在寻找合适自己的位置。
　　叔叔先找到了，脸上露出了开心的表情。
　　少年人也找到了，嘴角咧向两边。
　　然后他们就都默默的，解下了自己的腰带……
　　……
　　……
　　“真吓人啊……”
　　陆辛骑在了摩托车上，静静的看着开始将腰带往树枝上搭的两位叔侄，轻轻感叹。
　　同时，他的心里也分析出了具体的逻辑。
　　“所以，这棵树，其实是也是一个污染源？”
　　“或者说，不是这棵树，而是棵树里，某个未知的东西。”
　　“而它的污染逻辑，就是让靠近了它一定范围的人，受到某种神秘的影响，开始在这片区域里打转，当他们累的筋疲力尽，或是开始四处乱闯的时候，就会被吸引到这里来？”
　　“来到了这里，就会进入污染的第二个阶段，或说最重要的阶段？
　　“……”
　　刚才他自己决定了要找这只鬼时，其实就已经猜到了这个可能。
　　只不过，他骑着摩托车嘟嘟嘟的跑了半天，绕了好几个圈子，油都烧了不少，却始终找不到这个“鬼”，或者说是污染源。
　　关于这个原因，他也做了一些分析，自己毫无疑问，是处于一种污染影响之中。
　　但是，自己只知道这个污染源就和自己不远，但却无法找到它的位置。
　　只有找到了逻辑链，才能够通过对其逻辑的分析，找到污染源。
　　这就跟通过洒在了地上的血迹，找到藏身于床底下的变态杀手一个道理……
　　……好吧，这个比喻不是那么妥贴。
　　总之，就在陆辛有些心疼自己的油时，他遇到了这对叔侄俩。
　　这本身就很怪。
　　如果自己一直是在绕圈子的话，那为什么会遇到原本不在这个圈子里的人？
　　原因很容易分析出来：
　　看起来是在绕圈子，但是自己的路线，还是发生了变化的。
　　两个圈子交汇了，自己才会遇到这对叔侄。
　　所以，在第二次遇到了他们时，陆辛已经想到了一个可能的方法。
　　污染，都是有目的性的。
　　无论是同化，还是某种意义上的吞噬。
　　只要有逻辑，那就有逻辑的终点，那个终点，就是目标。
　　自己一直找不到污染源，很有可能是因为自己还没有在这个污染逻辑里，符合它的要求。
　　比如说，或许只有可能在周围绕圈子，一直绕到筋疲力竭，精神恍惚，这才时候才会来到污染源的本体前，但自己毕竟年青力壮，精神充沛，所以一直绕啊绕的，就是不达标。
　　理论上讲，自己一直绕下去，可能也会找到它。
　　但陆辛不想这么耗着，毕竟摩托烧油的。
　　所以他决定请求这两位叔侄帮忙，毕竟一看他们的样子，就像是已经绕了很久。
　　内裤都套在脑袋上了……
　　他们两个，应该是已经接近了标准的，那么只要跟着他们，就能够找到这个污染源吧？
　　当然，陆辛也没想到，他们找到的这么快。
　　似乎是在遇到了自己之后，他们两个更紧张了，就更快的符合了条件？
　　……
　　……
　　“果然还是科学的分析方法最有利于解决问题……”
　　心里厘清了头绪时，那两位叔侄，已经惦着脚尖把脑袋往腰带里面套了。
　　叔叔个头矮，侄子还好心的扶着他的腰，帮着他往上窜了一下。
　　陆辛也就不在继续自己的分析，看了一眼自己摩托车上的一个不停闪烁的红点，心里有了数，便认真的抬头看向了那株大树，左眼上的镜片开始闪烁变化，有数值不停的跳动。
　　最终，数值停在了“120”，旁边的红色数字是：二级污染源。
　　眼镜检测的，只是它的辐射。
　　通过辐射，判断污染源的威胁等级。
　　一般情况下，数字越低，污染等级越高，不过，在青港特清部，或说是月蚀研究院建立对这些污染源的评价标准体系时，就已经考虑到，可能会有更多未知的污染源被发现，因此他们反着来，把威胁低的评价为一级，每超出一定量级，就把其威胁等级的数量提一个。
　　这样的话，才给评价其他更厉害的污染源，留足了空间。
　　在距离它这么近的情况下，辐射只是120的话，那可以大体推断出。
　　它真正的精神量级，应该是在一千左右。
　　精神辐射的力量，在没有刻意控制的情况下，一般都是自身量级的十分之一。
　　……
　　“找到了污染源本体，问题就好解决了……”
　　大体明白了它的污染逻辑，也了解到了它的精神量级，陆辛就轻轻松了口气。
　　至于解决方法……
　　略微一考虑，陆辛就从他的袋子拿出了一把左轮枪，抠下转轮，把上面的一颗普通子弹取了下来。然后换了一颗纯黑色的，表面细腻，看起来像是一种墨质的子弹。
　　这是他出城时申请的十颗特殊子弹。
　　合上转轮，陆辛抬手瞄准了这棵大树，勾下扳机。
　　“呯”
　　特殊子弹飞出，结结实实打在了树干上，耀眼的电光，顿时顺着树干蔓延了出去。
　　大树像是出现了痛苦难当的颤抖，上面挂着的尸体，纷纷坠落了下来。
　　“嗤喀喀……”
　　一半的树身，直接被烧成了焦碳。
　　但另一半的枝叶，却忽然疯涨了起来。
　　像是这么一棵安静的大树，一下子变成了活物，在红月之下，不停的摇摆着枝干，那些树叶上，居然长出了一张又一张的嘴巴，像是无数的触手，纷纷向着陆辛伸展了过来。
　　“哎呀不好……”
　　陆辛忽然意识到了一个极为严重的问题。
　　自己该把车停的远一点的，在这样的战斗中，会不会划伤保险杠？
　　幸亏也就在他考虑着这个问题时，空气里忽然响起了一声开心的“嘻嘻”笑声。
　　陆辛转头，就看到妹妹出现在了旁边的荒草上，眼睛圆圆亮亮，盯着前方。
　　“最喜欢妹妹了……”
　　陆辛一阵心安，然后催促：“快上啊……”
　　父亲和妈妈还是很矜持的，不至于为这点子事出现，也只能催促妹妹了。
　　妹妹根本就不动，两只小手臂抱在胸前，骄傲的看了陆辛一眼。
　　然后她伸出了一只手，威风的指向前：“狗狗上。”
　　“哇哇……”
　　陆辛感觉到了自己的眼镜镜眶，微微发凉。
　　妹妹的身后，响起凶狠的犬吠，一只没皮的小狗冲了出来，跑过之处，留下了一串血色的脚印，直接冲到了那株已经被烧毁了一半的大树前，然后咧开大嘴，狠狠咬了上去。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　陆辛都没想到，这个可爱的小家伙，有这么凶狠的一面。
　　它直冲到了大树前，咬住了那棵大树还没有被烧焦的一半，牙齿深入树干里。
　　顿时，大树完好的一半，仿佛抽搐一样颤动了起来。
　　已经伸展向了陆辛的枝叶，顿时纷纷收了回去，枝条像是细蛇一样，卷住了没皮小狗的脖子，使劲的勒住，深深的勒进了它那时时渗着血水的血肉里，将它扯的四爪离地，吊在了半空，所有的枝叶则同时“咬”在了它的身上，并且像是有生命一般往它身体里钻……
　　那场面，看着就让人头皮发麻。
　　而被吊在了半空中的没皮小狗，则是舒展着身子，咧开了嘴巴，眼睛瞳孔微微放开。
　　……它居然露出了一种特别享受的表情！
　　……
　　陆辛都有些懵了：“这狗正经吗？”
　　不过仿佛是因为他的怀疑，妹妹已经生气的大叫了一声：“狗狗，不听话！”
　　那条没皮的小狗顿时反应了过来，自己可不是过来享福的啊，它的身子一个激灵，身上所有被枝叶勒住，或是钻进去的地方，开始渗出越来越多的血水，这些血水像是有自己的生命一样，延着那些枝条开始蔓延了出来，一点一点的，流向了整个没被烧焦的半边大树。
　　那半边的大树像是意识到了什么，激烈的抖动着，想要收回自己的枝条。
　　但没皮的小狗却死死的扯住了它，不让它接触到自己身体的那些枝条离开，更多的血水渗了出来，飞快的流向了每一条枝叶以及那那半边枝干，仿佛要将这枝干染成红色。
　　“喀喀喀……”
　　那株大树，很快就已经失去了所有的活性。
　　抖动的枝叶，渐渐僵住，其中还有不少，扑簌簌的落了下来。
　　……
　　半边树干，仍然燃烧着，另外一半，则像是完全变成了干枯很久的树木。
　　“唰”“唰”“唰”
　　在陆辛还没反应过来时，没皮的小狗，已经跑到了自己面前。
　　它眼睛又大又无辜，舌头搭在了外面，示好似的，尾巴摇的像风车。
　　陆辛认真的看了一眼这条小狗，又看了一眼大树。
　　心里渐渐得出了一个答案：“这条狗，果然不是那么的……正经！”
第二百七十三章 把人吊在树上的污染源
　　“真乖……”
　　陆辛蹲下身，摸了摸没皮小狗的脑袋，然后从旁边捡了块石头扔了出去，一指：“去。”
　　没皮的小狗沉默着看了陆辛一会，默默的跑出去捡石头了。
　　陆辛则将摩托车的脚撑蹬下，从袋子取出了一个小本本，望着眼前一半焦黑，一边死寂的树，以及树下散乱的几具脖子上还套着绳的尸体，开始默默的做起了记录，与一定分析：
　　污染源：荒野里的大榕树
　　污染方式：让人迷路，类似鬼打墙，并吸引人到树前，自杀
　　出现原因：……
　　他抬头看了看那棵树。
　　树只是普通的树，这一点陆辛可以通过切换到“妈妈的视野”这种方式，来确定这一点。
　　切换到“妈妈的视野”时，他会失去那种直接看到精神怪物的能力，但却可以明白普通人眼睛里看到的样子是什么。
　　就比如，刚才大树出现变化时，自己的视野看过去，那棵树的每一片叶子上，都出现了一张嘴巴。
　　但用妈妈的视野，树仍然还是那棵树，只是树的周围，空气里出现了一些异样的扭曲，就像是这棵树不停的散发出了辐射的力量。
　　陆辛可以通过妈妈的视野，理解这些精神体是处于什么状态，对自己有没有敌意等。
　　借着这种方式，陆辛也试图分析了一下，这个污染源究竟是怎么出现的。
　　一棵树不可能凭白无故的成为污染源。
　　那么，究竟是第一个吊在了这棵树上的人，影响了这棵树，使得它成为了一个污染源的寄生体，最终变成了这种古怪的样子，又开始影响周围那些经过的人，还是别的什么呢？
　　原因或许有很多，但需要一些更深入的研究与分析。
　　这一块，陆辛自己也不是专业的，他只是稍微思索了一下，并记录下来而已。
　　毕竟，这些记录回头送进了特清部，可都是钱……
　　特清部会根据自己提供的这些案例与记录里面的信息重要程度，给自己批报酬的。
　　……
　　“啊，叔叔，叔叔……”
　　“这是……这是怎么了？”
　　也就在陆辛把从遇到鬼打墙，再到找到这棵树之后遇到的所有事情都记在了小本本上时，那株烧了一半的榕树下，刚才想要把脑袋伸进绳套里的叔侄醒了过来。
　　他们先是一阵迷茫，旋及有些惊慌，大叫着爬了起来。
　　第一件事，就是提裤子。
　　他们的腰带，都搭到了树上，而他们的内裤，正顶在脑袋上，所以……
　　陆辛只默默的看了他们一眼，就低下了头，不忍再看。
　　那对叔侄，也不愧是在荒野上跑惯了的，与普通人相比，反应算是快的了。
　　他们提上了裤子，并清醒过来之后，就看到了旁边烧焦了一半的大树，还看到了地上散乱的枝干上面，各自用一个绳套吊着自己，腐烂程度各不相同的尸体。
　　更是看到了系在树干上面的，自己的腰带。
　　再联想到自己记忆的最后一幕，他们猛然反应了过来，脸色苍白的厉害。
　　“我们……”
　　那位叔叔嘴唇嚅动，声音发干：“我们……被鬼迷了？”
　　一边的陆辛笑着收起了自己的小本本，道：“刚才说过了呀，世界上是没有鬼的……”
　　他们的声音引起了这对叔侄的注意，两个人慌张的向他看来。
　　喉结紧张的上下滚动：“是……是你救了我们？”
　　“……”
　　很明显，自己已经把腰带都系在树上了，却忽然获救，这棵树又烧焦了一半。
　　那个跟着自己的人，则骑着摩托车好整以暇的呆在不远处，当然是人家救了自己啊。
　　“小兄弟，刚才究竟是……”
　　叔叔与年轻人对视了一眼，慢慢爬了起来，脸上努力堆出笑容，向陆辛走了过来。
　　“是一种污染。”
　　陆辛也看向了他们，笑容温和的道：“这棵树，就是一种污染源。刚才的你们，还有我，其实都是被它给污染了，所以才会在周围不停的打转。等到我们慌张或是疲惫到了一定程度，就会下意识的被它引到这里，然后不由自主的，去和那些挂在了树上的人做邻居……”
　　说着，他还看了一眼旁边的树枝上，那些散落在地上的人。
　　解释的尽可能清楚了，但叔叔和年轻人看着他脸上的笑容，还是觉得身上有些不自在。
　　但也就在这时，陆辛已经笑着向他们伸出了手，道：“认真介绍一下。”
　　“我来自青港，你们知道青港吗？”
　　“……我们青港挺好的。”
　　“我在青港的时候，就是处理这种事情的。一开始，我只是有些怀疑，本来想详细跟你们讨论一下，但没说清楚，不过我要感谢你们，没有你们帮忙，也不能这么快清理掉它。”
　　“……”
　　“这……”
　　望着陆辛友好的伸出来的手，叔叔心里一阵慌，还是大着胆子跟他握了一下。
　　毕竟人家这么热情，不跟他握手好像自己很没有礼貌。
　　然后他才咽了口口水，心虚道：“我们……我们帮了啥忙？”
　　陆辛认真道：“你们通过被污染的方式，帮我找到了这个污染源的位置。”
　　“……”
　　叔叔心里觉得有点怪，好像有哪里不对？
　　“好了，现在已经没事了。”
　　陆辛收回了自己的手掌，从车上迈了下来，道：“可以请你们再帮个忙吗？”
　　“啊……”
　　叔叔一听帮忙俩字，心里有点慌：“啥……啥事？”
　　陆辛看向了那棵大树下，横七竖八，脖子上套着绳索的尸体，道：“把他们处理一下。”
　　污染的方式有很多种，一些同化性质的污染源，就是将其他的个体，变成自己的分支与延伸，就像陆辛最早接触的街角咖啡馆一样。
　　主体污染源死了，其他受到严重污染的个体就会分散逃离，并有可能发展为新的污染源。
　　这样的话，消灭污染源，反而会造成扩散。
　　陆辛不知道这棵树，是不是也是类似的性质，但小心一些比较好。
　　如果这些吊在了树上的人，也属于这种情况的话，那么将它们留在这里，很有可能会继续影响周围的人，形成其他的污染效果，当然，到时候是鬼打墙或是别的什么，就不知道了。
　　于是在陆辛的指示下，这两位叔侄都拿手帕封着嘴巴，将这所有的尸体，一一抬了出来。
　　摞成一堆，并且将那棵树还没有被烧焦的半边，折下了一些干枯的树叶，并从周围捡拾过来了很多荒草，一并堆在了这些尸体的旁边，同时没忘了，在周围清理出一片防火区。
　　彻底消除这些尸体继续污染的可能性，有两种办法。
　　一种，是最方便的，拿特殊子弹，一人给他们来一下。
　　但那样太浪费了。
　　另外一种最简单的，就是一把火烧个干净。
　　……
　　火势很快起来了，在这黑暗的荒野上，显得有些异样的温暖。
　　陆辛与那位叔侄俩都蹲在火堆的不远处，静静的看着这团火燃烧了起来。
　　“小兄弟，来一根？”
　　那位叔叔拿出了一个烟袋，一叠裁成了长条方块的纸条，捏了一把烟丝放在纸条里，拇指与食指灵巧的一搓，就卷了一个小喇叭，然后沾点唾沫给沾上了，殷勤的递给陆辛。
　　陆辛看了一眼被他唾沫沾着的地方，沉默了一下，道：“我有。”
　　说着拿出了自己的银色扁平烟盒，从里面抽出了一根金色过滤嘴的烟，叼在嘴上。
　　又用自己的zippo打火机点燃了，慢慢抽着。
　　“这烟盒好漂亮啊……火机也很好看……”
　　旁边的年轻人看着，眼睛都直了，他那已经有了些风霜之色的稚嫩脸庞上，满满是羡慕。
　　“还行吧！”
　　陆辛淡淡回答，向他示意了一下：“你也来根？”
　　年轻人眼睛一亮：“好啊……”
　　陆辛看着他爽快的接过烟盒，并拿了一根点上的样子，沉默了一下，没说什么。
　　……
　　三个人抽着烟，蹲在了火堆前看着，叔叔还是忍不住，小声问道：
　　“这种污染，究竟是什么啊？”
　　陆辛拿回了自己的烟盒与火机，小心的放回了袋子里，轻声解释道：
　　“其实就是一种红月亮事件之后的新型病，会传染，只不过传播的是精神类的疾病。”
　　“被传染的人，从外表看起来……普通人从外表看起来，不会发现他们的异常，但可以明显看得出来他们的精神状态不对……嗯，你可以把他们理解为精神病人很痛苦的样子！”
　　虽然签有保密协议，但如今是在荒野上，陆辛觉得自己还是可以讲的。
　　况且，他觉得跟这些人讲讲，是有利的。
　　荒野不像高墙城里，有人一直在关注着这些，保护普通人。
　　就像这个污染源，虽然污染效果，并不是特别强，但还是已经害死了很多人。
　　从最早的尸首上看，这都已经不知道存在多久了。
　　陆辛都不确定，如果这个污染一直在这里，没有人管它，那么，随着它污染的人越来越多，污染能力越来越强，理论上，会不会有一天，它会把全世界的人，都挂在树上？
　　……
　　“精神病人……”
　　叔叔听着，忽然反应了过来：“啊，那不就是以前出现的那些疯子？”
　　陆辛微微一怔，然后点头：“是的。”
　　他其实从小到大，没见过几个疯子。上次出城见到一只，还没看清，就被壁虎撞死了。
　　大略解释了一些，陆辛便不再多说了。
　　……主要是自己培训的内容也不多，再说就露馅了。
　　而且这时候的火堆里，火势也已经小了，里面的尸体自然不可能被这样的火烧成灰，但也都已经干枯焦臭，水份都已经被烤干。这样毫无活性的尸体，便基本上不会再有污染别人的可能了，精神力虽然可以寄生，但也要有一定的活性才行。烧成这样，就寄生不了。
　　陆辛将抽到一半的烟碾灭，握在了手里，笑道：“现在应该可以出去啦，我走啦。”
　　看着他起身走向了摩托车，打算分道而行的样子。
　　“这就走啦？”
　　年轻人明显有些不舍。
　　叔叔则像是考虑的更多，忽然他站了起来：“小兄弟，等等……”
　　陆辛好奇的转头看着他。
　　叔叔犹豫了一会，还是一狠心，道：“兄弟，如果你是专门清理这个的，那我们……”
　　“我们能不能请你帮忙看个病人？”
　　“……”
　　“病人？”
　　陆辛微微怔了一下，有些好奇：“什么样的病人？”
　　中年人像是在犹豫，旁边的年轻人也仿佛猜到了他要说什么，顿时有些紧张，但迎着陆辛好奇的目光，这个中年男人还是一狠心，大着胆子说了出来：“不知道你有没有听说过……”
　　“……换头？”
第二百七十四章 只有脑袋是自己的（四千字）
　　“这世界上真有换头这种事情吗？”
　　身为一个负责特殊污染清理工作的专业人员，陆辛不会放过任何一个疑似污染源。
　　所以，他很快的就启动了车子，嘟嘟嘟的跟在了这辆卡车之后。
　　一前一后，他们顺着荒野里被杂草埋没的小路，一路往主干道走去。
　　可以看得出，这些乡里之间的小道，交错复杂，再加上荒草萋迷，很难分辨清楚。
　　就算平时，不注意都会走错路。
　　那个污染源，应该就只有对周围的人施展了一些轻微的影响，扭曲了他们的分辨能力。
　　只在每个路口时迷糊一下，这片区域，就成了一个出不去的迷宫。
　　“他们车队里，这个换头的事是真的么？”
　　“如果是厉害的污染，这时候车队应该已经全军覆没了吧……”
　　“若是简单的污染，一般人又很难察觉才对……”
　　“……”
　　骑在了摩托车上的陆辛，默默的想着。
　　刚才他已经听这个周叔简单说了一下具体的情况。
　　他们是一支来自于红岭城的车队，专门在荒野上各个高墙城之间运输货物。
　　他们俩人就是车队里的老司机，中年人的名字叫周大昌，年轻人是他的侄子，叫周小毛。
　　老周已经跟着车队跑了七八年，小周也跑了有一年多了。
　　他们这样的商队，接受雇佣，运输货物，是最主要的业务，但有些时候，也会捞些外快，便像他们叔侄俩，就是打算趁着商队整体在休息，开辆货车跑到了周围的村落里来搜荒。
　　这些废弃的村落里，看着不起眼，但也总是可以搜罗出一些值钱的东西。
　　当然，这一次是他们倒楣，已经搜罗完了，在回去的时候却遇到了鬼打墙。
　　对于他们说的污染之类的事情，这位周叔却没有做太细致的介绍。
　　只说跟他们的车头有关。
　　这个车头，其实就是一种称呼，等于是车队的负责人。
　　看他们期期艾艾的样子，似乎满肚子疑惑，但又不知道该怎么说的清楚。
　　最后只说，让陆辛跟着回去，和车头见一面，就明白了。
　　陆辛对此倒不介意，毕竟溜哒了一晚上，自己无论是油还是水，都需要补充了。
　　……
　　红月高悬，车灯凌乱，很快卡车便和摩托车一起，驶出了这片荒野，来到了主干道上，无论是陆辛，还是那对叔侄，都明显的松了口气，继续向前驶去，很快隐隐看到了灯火。
　　那是位于一片废弃的服务区里，远远就看到，一排排高大的卡车，排成了两列。
　　黑黝黝的环境里，就像是一只只匍匐的巨兽。
　　……
　　“天王盖地虎……”
　　距离服务区还有几百米的距离，路的一侧，黑压压的荒草之中，忽然响起了一声大叫。
　　这声音极为响亮，是用大喇叭喊出来的。
　　“吱……”
　　开车的老周也吓了一跳，急忙刹住了车，然后伸脑袋向外喊道：“上山打老鼠！”
　　陆辛在后面都听得一愣一愣的：“什么鬼？”
　　“是老周吗？”
　　喇叭的声音消失，路的两侧，跳出了两个人。
　　这两人手里都拿着枪，一个是锯短了的来福，一个更厉害，居然是把黑黝黝的冲锋枪。
　　他们手里都拿着明亮的手电，站在两侧，向着天上晃着。
　　“哎你大爷的……”
　　周叔在驾驶室里伸出脑袋来骂：“什么臭毛病，拿手电晃人？”
　　“果然是你个老东西。”
　　端着冲锋枪的人收起了手电筒，冷笑道：“你倒霉了我跟你讲，说是去旁边村子里搜一下就回来，结果一去大半天，车头这时候正发脾气呢，耽误了行程，看她不要你的老命。”
　　说着，另外一个人看到了跟在后面的陆辛，立刻端起来福枪，叫道：“那是谁？”
　　“别慌，是位青港来的朋友。”
　　周叔急忙大声喊着，道：“妈的，你们都不知道刚才我们爷俩碰到了啥，被鬼迷了……”
　　一边的年轻人纠正道：“叔叔，那是污染。”
　　“闭嘴。”
　　老周训了他一声，又道：“刚才不是这个小哥，我们爷俩没准就挂在树上了，他也是往中心城去的，大家凑个伴，多少有个照应，这事也不用你们管，我待会去找车头说就行了……”
　　简单一交代，便又启动了车子。
　　这两个算是暗哨一样的人，见陆辛只有一个人，也就没有多说，又钻回两边草丛去了。
　　陆辛跟了车卡，一路驶进了服务区，就发现这支车队，规模居然还不小。
　　足有二十多辆高大的改装卡车，停成了整齐的一排。
　　这些卡车，比他们现在开的货车，还要大上一倍多，这才是他们运货的主体。
　　他们叔侄俩开的货车，其实就是整个车队里的公用车，平时负责它来在各大卡车之间运送点需要调整的货物什么的，或是与周围的聚集点打交道的时候用。
　　大车停下休息时，老周他们才会开了这小车去周围村里搜荒。
　　除了这些货车，他们还有不少摩托，也是一排排停在了旁边。
　　这些则都是保安队与探路队开的。
　　红月之后的车队，各司其职，这都是必不可少的。
　　……
　　如今在这服务区空地上，已经升起了一个火堆，旁边则搭起了一排排的帐篷，有人在帐篷旁边，一边烤着不知名的肉类，一边喝着酒说话，也有人直接躺在驾驶室里默默抽着卷烟。
　　老周停下了车之后，不急着卸货，就先跟陆辛打了声招呼，往服务区大厅走去。
　　一进入大厅，就见里面空空荡荡，里面的东西已经被搬空了，只剩一个空壳子，那些长条型的餐桌与长椅，则被胡乱堆到了墙边。大厅中间，也搭起了帐篷，点着一个火堆。
　　这时候，正有几个人借着火堆的光，在那里低声商量着什么。
　　“嘿嘿……”
　　老周脸上堆起笑脸，手里捧着一个刚才从卡车上取下来的半人高试衣镜，镜面上还印着一个大红色的“喜”字，迎了上去：“车……车头，瞧我给你带来了什么好东西……”
　　“……”
　　话还没说完，忽然一块脏臭毛巾丢了过来，直接糊在了他脸上。
　　只见那帐篷前面，一个腿长矫健的女人跳了起来，手里拿着一根竹竿，劈头盖脸就往老周身上抽：“王八操的，你还知道回来，天天惦记那点破玩意儿，真出了事，大家找不找你？”
　　“找你的话，耽误了交货的时间，你负责？”
　　“……”
　　“哎哎……出了点意外，不然早就回来了……”
　　老周转过身，老实巴交的用后背挨了两下，然后继续堆着笑脸把试衣镜递了过去。
　　“这是孝敬车头的，我瞧了，都没碎……”
　　说着，又把身子让了让，露出了后面跟过来的陆辛，道：“还有件事跟车头讲，刚才我们迷路了，全靠这位青港来的小兄弟帮忙，不然铁定被鬼迷了……这位小兄弟是往中心城出差去的，独自一人上路，各种不方便，我们就把他领回来了，跟咱们搭一路，成不？”
　　“什么鬼不鬼的？”
　　那位车头微微皱眉，向陆辛看了过来：“跑江湖的？”
　　陆辛也抬头向她看了过去，只见这位车头，是个身材不低于一米七五的女人。
　　一双穿着瘦身牛仔，上面缠了些灰色布条的长腿异常醒目。
　　她看起来三十多岁的年龄，五官居然出人意料的好看。
　　就是可能常年在荒野上跑的缘故，皮肤显得粗糙了一些，脸上还有道疤。
　　“你是干什么的？”
　　那个车头上下打量了陆辛一眼，似乎是看他也不像那种江湖骗子，皱着眉头问道。
　　“你好，我叫陆辛，去中心城探亲的。”
　　陆辛老老实实的回答，脸上浮现出笑脸，上前两步，伸出了手去。
　　哗啦。
　　长腿车头身后，两个沉默的男人立刻摸向了腰间，露出了黑黝黝的枪柄。
　　车头也没有跟陆辛握手，皱着眉头道：“你就这么一个人，要从青港往中心城去？”
　　“这个……”
　　陆辛讪讪的收回了手，道：“其实也不是，不光是我，还有父亲，妈妈，妹妹，还带了只小狗，我们一起去中心城探亲的，顺便帮着送份文件，只不过，他们现在都不在这里。”
　　这话听得老周和小周都怔了一下，刚才他们都没听陆辛说到有家人的事情。
　　车头也有些好奇：“走散了？”
　　陆辛认真想了想，道：“算是吧。”
　　他没有试图详细解释自己家人的情况。
　　虽然他不太喜欢说谎，但也知道，偶尔说些谎会避免很大的麻烦。
　　荒野上跑的人都有很强的戒备心理，自己说了家人的事情，没准会吓到她们。
　　为了取信，他已经准备好了说一个妹妹因为贪玩走丢了的故事……
　　不过，就连他也没想到，这个车头居然出奇的痛快。
　　她只是沉吟了一下，便没有多问，只是上下打量了陆辛一眼，便道：“大家都在荒野上跑，这破世道，彼此帮扶一把也是应该的。但我希望你明白，我们就是一群跑大货挣血汗钱的，不想惹事，也不怕事。你要跟着我们上路，可以，换点东西也行，但千万不要胡乱惹事……”
　　说着，微显狭长的眼睛，鹰一般盯在了陆辛脸上：“明白吗？”
　　陆辛有些意外，老老实实的点头：“明白的。”
　　“行了。”
　　车头挥了一下手里的竹竿：“出去吧，老周跟他讲讲咱们车队的规矩。”
　　“好的好的……”
　　老周急忙答应了下来，拉着陆辛向外走。
　　明明进行的这么顺利，但也不知怎么的，陆辛感觉周围的人目光似乎有点怪异。
　　不仅是他们，就连老周和小周，也有些目光闪烁。
　　当他们几个离开之后，车头身后的人忍不住道：“来历不明，不太好吧？”
　　“没事，反正还有两天就到了，真要有问题，躲都躲不掉，倒不如留在身边看着。”
　　车头摆了摆手里的竹竿，道：“况且，老周精得跟驴似的，真要有问题，他能带回来？”
　　身后的两个人对视了一眼，便不再多说。
　　只是心里微微叹了口气，像是已经猜到了什么。
　　……
　　“看出问题来了吗？”
　　老周带着陆辛离开了服务厅之后，见左右无人，便焦急的问着。
　　“谁？”
　　陆辛听了，都懵了。
　　“车头啊，你没看出来？”
　　老周明显有些意外，旁边的周小毛也凑了上来。
　　“她？”
　　陆辛听着都忍不住皱起了眉头：“她有什么问题？”
　　“她……”
　　老周脸上明显露出了迟疑的表情，好一会，才像是鼓足了勇气，压低声音道：“我怀疑……也不是我，其实很多人都怀疑……我们车头，已经被人换了一个头……或者说，换了一个身体……这么说吧，我们车头，她除了现在这个脑袋还是自己的，身子已经不是了……”
　　“？”
　　陆辛有些艰难的理解着老周说出来的话。
　　脑袋是自己的，身子不是了？
　　这话怎么怪怪的？
　　努力理解了好一会，他才皱着眉头问道：“到底是怎么回事？”
　　老周和小周露出了为难的表情，摇了摇头道：“就是刚才说的……你没看出问题来吗？”
　　陆辛顿时感觉有些心虚。
　　如果那个女人真有问题，自己却没看出来，感觉像是对不住人家的信任似的。
　　他犹豫着转身：“要不我再去看看？”
　　“别别别……”
　　老周急忙阻止：“车头会打人的……”
　　小周仔细思索了一下，压低声音道：“要不再等等吧，待会你就知道了……”
　　老周顿时想到了什么，有些不忍的看了陆辛一眼。
　　……
　　回到了卡车旁边，老周与周小毛两个，便一个从货车上卸货，装进自己开的卡车里，一个熟门熟路的从车厢里拿出了一个简易帐篷，在卡车旁边支了起来，还铺了两床棉被在地上。
　　然后又拿几个馒头与咸肉，去大火堆旁边烤了吃，大方的分了陆辛两块。
　　陆辛倒是没有拒绝，虽然自己在村子里已经吃过了一顿，但现在这个嘛，就当宵夜了。
　　火光安静，周围不时有谈笑声，唱歌声，提前睡了的人打呼噜的声音。
　　这支车队的气氛，倒是显得平静而自由。
　　但约摸过了半个小时左右，忽然有一阵哨声长长的响了起来。
　　“唰！”
　　所有人立刻都紧张了起来，忙忙的扯下帘子，踩熄了火，嗖一声钻进了帐篷里面。
　　陆辛还在外面坐着，没反应过来。
　　帐篷里的周小毛已经急忙钻出一颗脑袋，紧张的喊着：“快进来！”
第二百七十五章 可怕的目的（四千字）
　　“究竟出什么事啦？”
　　陆辛入乡随俗的钻进了老周和小周的帐篷里。
　　借着外面的一点微光，他看到这对叔侄两个的脸上，都满满是警惕而恐惧的神色。
　　小周的身子，甚至还隐隐能发现在微微的颤抖。
　　这种异常反应，也让陆辛警惕了起来，将袋子扯到了自己身前，随时可以掏枪。
　　“嘘……”
　　老周向陆辛示意，然后压低了声音道：“你马上就知道了。”
　　陆辛闻言，也只好耐住了性子，静静的等着。
　　耳中听见，这时候的帐篷外面，已经一点声音也没有了，刚才正在聊天的，说话的，唱歌的，所有声音都已突然的消失，就算是打呼噜的，这时候也像是被人捏住了鼻子一样……
　　整个世界，安静的出奇。
　　“嗒嗒嗒……”
　　过了好一会，才听见外面响起了一阵脚步声。
　　如果不是因为周围太安静，这脚步甚至让人很难分辨出来。
　　陆辛在老周叔侄紧张的眼神里，凑在了帐篷的缝隙处，向外张望去，就看到远处的服务厅位置，一双长腿出现在了视野里，瘦身的牛仔裤，穿着一双系带的马靴，正是刚才自己见过的车头，这时候她正从服务厅里走了出来，手里拿着竹竿，慢悠悠在这片空地上闲逛着……
　　可以看到，似乎她走到了每个帐篷前，那个帐篷都微微的颤抖着。
　　她就这么若有所思的，每个帐篷前驻足了一会，然后摇了摇头，又慢慢的走开。
　　“她是在做什么？”
　　陆辛看着这一幕，大为不解，低声询问。
　　“这……这是又开始犯病啦……”
　　老周的声音里，带了点颤抖，压低了声音道：“每天晚上都犯，而且越来越频繁……”
　　“嗯？”
　　陆辛心里起了警惕，用很专业的语言道：“具体症状是什么？”
　　老周低低的叹了一声，一脸的为难，末了还是压低声音道：“陆先生，这不是我在背后说车头的坏话，实在是希望你能够帮到她……我们这个车头吧，虽然是个女的，但是人特别好，当初是她男人扯起来的车队，但后来她男人出事死了，结果她就把这件事给担了起来。”
　　“我们领队，长的漂亮，人又年轻，之前不知惹来多少馋的，但是都被她三拳两脚给收拾了，我们都知道，她惦记着之前的男人呢，根本没心思找别的，但就是这么一个人，在……”
　　说到这里，他声音都微微颤了一下：“在上次送货之后，就……变了。”
　　“她平时还跟以前一样，对大家实诚，办事也公道，但是一到了晚上，那就……那就是整个车队里，到处挑人陪着她……陪着她睡啊，整个车队的人现在都被她祸祸一遍了……”
　　“……”
　　“……什么鬼？”
　　陆辛听着都懵了，这个转折有点大。
　　“是真的……”
　　小周在一边用力的点了点头，眼睛里泛着泪光，还有些同情的向陆辛道：
　　“小陆哥，我觉得你得小心一些，刚才车头看你的眼神就不太对……”
　　“……”
　　“真的很头疼啊……”
　　老周低声叹道：“我们怎么也想不明白，以前这么一个人，现在怎么忽然就变得像条母狼似的，你都不知道，她把我们带进去之后，疯的那个样子，我……我这一辈子，也是什么花样都见识过的，但是她……实在是太吓人了，被她折腾一宿，好几天爬不起来啊……”
　　“大家都是在荒野上跑的，本来就累，这样下去，可不是要了老命嘛……”
　　“……”
　　陆辛听着，整个都有些懵圈，实在不知道该怎么回答。
　　最初他想着，就这？
　　不过转念一想，心里倒是警惕了起来。
　　一个人，忽然出现这样大的改变，确实值得警惕。
　　另外一点就是，类似的污染现状，他也是见过一次的，最后引出来的事情，还很严重。
　　难道说，这次遇到的，还是那样的污染？
　　只不过，这和换头换身子的说法，又有什么关系？
　　……
　　……
　　“嗒嗒嗒……”
　　陆辛还没来得及继续问，就听见外面，马靴踩地声越来越清晰。
　　最后时，居然一点一点，直向着老周他们搭在了最外围的帐篷走了过来。
　　“唰”
　　听着外面的马靴踩地声越来越近，老周与周小毛脸色都已变得铁青，咽了几口口水。
　　最终，那脚步声慢慢的，来到了他们的帐篷前，停下。
　　“啪啪”
　　那是竹竿敲打帐篷的声音，旋即车头的声音在外面响了起来：“睡了没有呀？”
　　她的声音本来显得有些嘶哑，这时候却尖起了嗓子，学娇嫩模样。
　　听着有种说不出的怪异。
　　老周脸色惨白，看了小周一眼。
　　小周立刻喉咙里挤压出了一阵打呼噜的声音。
　　“呵呵……”
　　帐篷外面的车头冷笑了一声，忽然用力的一抽帐篷，骂道：“少他妈给我装睡，赶紧的，今天跟你们回来的那个小白脸给我送出来……实在不行，你们爷俩和他一起过来……”
　　“啊这……”
　　老周与小周同时哆嗦了一下。
　　老周歉疚的看了陆辛一眼，向帐篷外面道：“车头，人家是我们的恩人，要不……”
　　陆辛察觉到了不对，手已经伸进了袋子里。
　　外面的车头，丝毫不为所动，冷笑了两声：“你说呢？”
　　老周顿时话都说不下去了，他看了陆辛一眼，脸上露出了狠劲，长叹了一声，道：
　　“算啦，还是我牺牲一下吧……”
　　说着就要撩开帘子出去，旁边的小周一把拉住了他，微微咬牙：“叔叔，不行还是我去。”
　　“毕竟……我年轻……”
　　“……”
　　“不要了。”
　　老周慢慢推开了他的手，悲伤的叹道：“正因为你年轻，所以你不懂得保护自己啊……”
　　小周已经一脸的感激与同情，声音里带了哭腔：“叔叔，你可一定要保重啊。”
　　“婶婶和俩堂妹还等着你回去呢……”
　　“……”
　　老周也是忧伤的感慨：“这时候就别提你的婶婶了……”
　　说着话时，他已经紧了紧腰带，带着一脸的决然，掀开帘子准备出去。
　　陆辛一脸古怪的看着他们爷俩，分析他们悲壮的言行下面究竟存在着什么样的内心。
　　直到老周颤抖的手，已经要掀开帘子，他才轻轻叹了口气：
　　“还是我去吧！”
　　“……”
　　“啊这……”
　　老周懵了一下，傻傻的看着陆辛。
　　小周也有些紧张，压低了声音道：“小陆……小陆哥，你可别当好玩，你会后悔的。”
　　陆辛微微摇了下头，道：“不是，我是感觉，她确实不正常。”
　　说完，他拎上了袋子，向老周小周点了下头，钻了出去。
　　……
　　车头正在不远处，手里拿着竹竿，笑眯眯的等着。
　　她似乎是有意离远了一些，好让老周小周给陆辛介绍情况。
　　见到陆辛出来，她笑眯眯的眼睛里，闪过了一抹异色，轻笑着道：“便宜你了……”
　　陆辛点了下头，认真道：“去哪？”
　　“心急什么？”
　　车头嘻嘻的一笑，慢慢转过了身：“跟我走吧！”
　　说着，她摇摆着腰肢，款款走在了前面，不得不说，她这一身英气的打扮，再加上修长的双腿，丰满的臀部，这样在前面走了起来时，给人的视觉冲击感还是极大的，诱惑十足。
　　但陆辛却不敢有半点放松。
　　即使是从他的角度，也感觉现在的车头，跟刚才见的，不是同一个人。
　　但是，自己在她身上，看不到什么精神怪物。
　　这只能说明了两点，这个女人的污染，在体内，就像当初接触了油画的许潇潇一样。
　　要么，这个女人本身就是能力者，她不怀好意。
　　无论是哪种，都比较危险。
　　这危险不是针对自己，而是周围这些车队里无辜的人。
　　能力者交手，胜负且不论，让周围的人倒楣，却是再简单不过……
　　“呼……”
　　他一边让自己保持警惕，一边轻轻摸了一下自己的眼镜。
　　那条狗是需要叫出来的，毕竟，它就来自于那幅油画。如果这个女人受到的污染，或是产生的变异，和那幅油画相关，或是类似的话，眼镜狗应该能够帮得上忙。而且，把眼镜狗叫了出来，家人应该也就可以感受到自己此时的紧张，该帮忙的时候，也就会出来帮忙了。
　　陆辛已经计算好。
　　证实了这个女人有问题之后，一番交手，肯定少不了。
　　如果自己不小心杀了她，这支车队，恐怕不会轻易甘休，说不定还要跟他们交手，自己需要在这一群手里有枪的老司机手底下，带着自己的摩托车离开，不是一件轻松的事……
　　……主要是，很难保证摩托车不受到刮蹭。
　　……
　　跟着这个女人，走进了服务厅的时候，陆辛感受到了身后很多同情的目光。
　　不过，走进服务厅的瞬间，陆辛也就放松了下来。
　　他看到妹妹正趴在了服务厅最前面的一根柱子上首，脑袋朝下，好奇的打量着这个女人。
　　那只没有皮的小狗，在柱子下面，高高鼓起的眼睛直勾勾的盯着这个女人。
　　妈妈就在不远处的一个小凳子上坐着，温柔款款。
　　身后火堆的光芒，将自己的影子照得明灭不定，像是张牙舞爪，带着种阴寒的气息。
　　家人都到齐了，所以……
　　……
　　陆辛抬头就看去，就见那位车头，已经走到了帐篷位置。
　　她慢慢转头，露出了一个媚眼如丝的表情，手里的竹竿轻轻丢在一旁，便轻轻的解开了自己衣服上面的扣子，身体像条蛇一样滑了两下，身上已经没有任何遮掩的东西。
　　然后她咬了咬嘴唇，笑着向陆辛勾了勾手指，钻进了帐篷。
　　陆辛没有跟着她钻进去，而是看着她的身体。
　　想到了老周他们说的话，他看的很仔细，重点看到了脖子与身体连接的地方。
　　这个车头很配合自己的工作，一上来就解决了“看不清楚”这个问题。
　　第一步的工作，就是看她身上有没有精神怪物。
　　但是陆辛仔细看过了之后，很确定没有。
　　第二步，则是认真的打量这个女人的身体，发现她身材确实很好。
　　只不过，在她穿着衣服的时候，倒是发现不了，她的身体上，居然有着无数的疤痕。
　　有长长短短的刀痕，也有一些类似于弹孔一样的疤。
　　更重要的是，许多伤口，看起来还是新鲜的。
　　火堆明暗不定的光芒下，那些疤痕，甚至像是有种要活过来的感觉。
　　陆辛不由得皱了起来。
　　虽然无法准确观察出她是不是被换了头，但应该说，她的脑袋与身体，确实不像一个人。
　　“呵呵……”
　　那个车头看到了陆辛仔细打量的目光，脸上露出了一丝不屑。
　　她慵懒的半转了身，有些粗砺的手掌搭在腿上，一手支起，撑着脑袋。
　　笑嘻嘻的看着陆辛：“来呀……”
　　她的声音像只猫。
　　陆辛抓紧了自己的袋子，目光变得有些锋利，道：“做什么？”
　　车头有些诧异的看了陆辛一眼，笑嘻嘻的道：“到了这时候，你还要装傻？”
　　陆辛微微一怔，严肃道：“你可以说出自己的目的来了……”
　　“目的？”
　　车头有些疑惑，然后摇了摇头，道：“我的目的还不够坦白吗？”
　　“这……”
　　陆辛觉得她的反应，跟自己意料中，好像有些不同。
　　他微微皱起了眉头，再度认真的看了过去，左眼的镜片上，闪过了一抹异样的蓝光。
　　而在他的视野中，已经弹跳出了一堆数据，有蓝色线条的框框，收缩放大，最后固定在了车头的身上。然后，一堆关于精神辐射的检测结果弹了出来，都已经是最极限的检测。
　　结果是，接近为零……
　　陆辛有些不甘心，又借助妈妈的视野看了一下，只看到一团燃烧的红。
　　渐渐的，陆辛严肃的表情有些懵了。
　　好像有哪里不对。
　　不远处，他的家人们，也明显有些愣住了，对视了一眼，都有某些不确定。
　　……
　　“咔咔咔……”
　　那是妈妈的高跟鞋踩在了瓷砖地面上的声音，她第一个面无表情的起身，离开了。
　　妹妹趴在柱子上，捂着两只眼睛，幽怨的看了陆辛一眼，也飞快爬走了。
　　就连陆辛的影子，也不知什么时候恢复了正常。
　　没有皮的小狗，若无其事的从陆辛身边经过，像是什么也没有看到一样。
　　气氛显得有些尴尬。
第二百七十六章 彼此厌恶的头和身子
　　这时候，陆辛恨不得旁边有条地缝可以钻进去。
　　太尴尬了。
　　他已经如临大敌，甚至握住了已经装好特殊子弹的枪，就等着对方露出狰狞面目的一刻，但却完全没想到，对方没有，她真就只是那么实在的脱了自己的衣服，钻进帐篷等着自己。
　　如果她身上有精神怪物，那么在脱掉了衣服之后，无论如何也会露出一些痕迹来了。
　　但陆辛看的很仔细，她身上没有。
　　而且，无论是妈妈，还是妹妹，甚至是父亲，或是那只没有皮的小狗，应该都有他们自己对污染的判断。
　　某种程度上来说，现在她面对的，简直可以算是世上最严格的检测标准……
　　但从她们的反应来看，她们也没发现什么。
　　所以，这个局面就像是陆辛淘到了好资源时，被全家人围观一样。
　　这还是陆辛头一次，遇到了这种不知如何解释的情况。
　　……
　　微微叹了口气，他拉过一只凳子坐了下来，两只手有些无力的揉了一把脸。
　　“还等什么呢，快进来呀……”
　　帐篷里，又一次响起了猫叫声。
　　“所以，你把我叫过来，就真的只是……”
　　陆辛缓了好一会，才慢慢的发问：“那什么？”
　　“你能不能快一点？”
　　车头又明显有些不耐烦了：“年纪轻轻，罗里吧嗦的。”
　　“你能不能正常一点？”
　　陆辛吁了口气，也有点气，向那个女人道。
　　车头低低的笑着，眼睛里有火光的倒影：“男人女人在一起，还有什么比这更正常的？”
　　“……”
　　陆辛不回答，脚尖在地上探了探，碰着了她的衣服，用力挑向了她的方向。
　　“怎么？你这是假正经呢，还是假装自己正经好撩我的火？”
　　车头一碰不碰落到自己身前的衣服，动作更懒洋洋的，冷笑道：“老娘今天瞧上了你，是你的福气，搁在平时，你这样中看不中用的小白脸还不一定能入我的眼……不对……”
　　她忽然有些警惕，狐疑的打量着陆辛：“你是不是真的不中用？”
　　“你这……”
　　陆辛有些羞怒：“人身攻击就不太好了吧？”
　　“呵呵……”
　　车头嗤笑了一声，声音忽然变得柔软了一些，道：“中不中用，证明一下自己不就好了？”
　　“小兄弟，你也别害臊，外面这几个，哪个我没玩过？”
　　“……”
　　陆辛摇头，坚定道：“我不会做这种事的。”
　　车头的目光，已然变得森冷了起来，忽然道：“少在这里装蒜，在这个车队里，我是车头，就是我说了算，现在给你机会你不要，信不信我喊一嗓子，几十条枪指着你？”
　　陆辛慢慢摇头：“就算那样，我也不会碰你的。”
　　车头气得身子发颤，忽然道：“怎么，你这高墙城里出来的，嫌我脏了？”
　　“你觉得老娘把你睡了，是占了你的便宜？”
　　“……”
　　陆辛微微尴尬，过了一会，才慢慢道：“话都被你说了，我说什么？”
　　“你……”
　　车头眼睛里几乎要喷出火来。
　　她忽然一咬牙，猛得伸手进了枕头底下，拿出了一把枪。
　　瞬间就已经勾下保险，然后举枪向着陆辛指了过来。
　　但她刚一抬头，就看到自己拿枪指向了陆辛的时候，陆辛的手也从袋子里抽了出来。
　　黑洞洞的枪口，同样也指住了自己。
　　他的脸色很淡漠，看起来像是拿惯了枪的人。
　　跟他有些清秀，和和气气的模样截然不同，形成了一种有些诡异的气质。
　　车头被他的目光看着，皮肤上的毛孔微微张开，莫名的紧张。
　　“你真就一点也不馋我？”
　　她怔了一会之后，忽然冷笑着开口，挺了挺腰身，竟主动向陆辛的枪口凑了一下。
　　“不馋，甚至有点反感。”
　　陆辛手里的枪没有往后收，表达了态度的坚定。
　　他的脸色也显得非常的认真，冷淡，甚至有些淡漠，看着她的眼睛：“虽然我对这种事情没有经验，但我想，无论做什么，都得讲究个你情我愿才对，你不要觉得自己是女人就可以为所欲为，你手下的人都已经被你吓到了，这种事我虽然不好管，但我还是想劝你……”
　　“……爱惜身体啊！”
　　“……”
　　车头有些意外的瞪大了眼睛，看了陆辛一眼。
　　迎着陆辛坦然的神色，她的表情忽然变得有些复杂，像是一下子变了一个表情。
　　她冷淡而不屑：“又不是我的身体，为什么要爱惜？”
　　“……”
　　陆辛听着这句话，一时不知道该怎么回答。
　　但到了这时候，那车头却也已经变得冷冰冰的，忽然收回了枪，随手丢在了一边，冷冷的向了陆辛两腿之间看了一眼，道：“话说的这么狠，把我的兴致也搞没了，你走吧！”
　　她这态度的转变，倒让陆辛怔了一下，缓慢道：“那你……”
　　“后悔也晚了，快滚……”
　　车头忽然疯狂的大叫了起来，用力拍着光溜溜的大腿，手脚痉挛，声嘶力竭。
　　“这……”
　　陆辛看着她有些疯狂的样子，慢慢放下了自己的枪。
　　他能感受到这个女人身上那种深沉的痛苦，有些好奇，也隐隐有些羡慕。
　　微微一顿，他还是什么都没有说，而是默默的将枪收了起来，转身向外走去。
　　走到门口时，才小声道：“我可没后悔……”
　　……
　　服务厅外面，气氛不知何时已经变得有些紧张。
　　帐篷里，关得严严实实的驾驶室里，到处都是关切而好奇的目光，偷偷看了过来。
　　有人从陆辛身边穿过，紧张的跑了进去，看车头有没有事。
　　片刻后，服务厅里又传出了一阵疯狂的“滚开”声音，所有人才都松了口气。
　　与此同时，心里则又生出了无比的疑惑。
　　这小伙子这么快？
　　……
　　陆辛自己，则是默默的回到了老周叔侄的帐篷处。
　　他们两个早就紧张的迎了出来，关切的看着陆辛，尤其是仔细盯了一眼他身上的衣服，发现没有解开的痕迹，表情顿时更显得古怪了起来，几乎有些难以置信的看向了服务厅。
　　“我看过了，她没有受到污染。”
　　陆辛向他们解释道：“而且她的身体虽然好像有问题，但似乎也不是换了头……”
　　“那这……她这么痛恨自己的身体，又是怎么回事？”
　　老周叔侄脸上的迷茫反而更重。
　　“痛恨？”
　　陆辛有些诧异，向他们看了一眼。
　　老周点了下头，想要说什么，但又似乎有些犹豫。
　　“叔叔，还是我来说吧……”
　　小周见叔叔犹豫着，就拍了拍他的肩膀，道：“上次我看的比较仔细……”
　　说着他慢慢的抬头看向了陆辛，仍然是有些吞吞吐吐的道：“我们车头吧，不光是这……”
　　正在陆辛认真倾听的时候，旁边忽然响起了妹妹兴奋的声音：
　　“哥哥，那个女人……好有趣……”
　　“……”
　　服务大厅里，火堆已经接近燃尽，没有火苗扑朔，只有木碳微微发红。
　　车队的车头，这时候正光着身子，坐在了帐篷旁边，默默的抽着一个烟袋。
　　“看到了没……”
　　也不知在安静的黑暗里坐了多久，她忽然有些嘶哑的开口。
　　声音里，似乎带着种幸灾乐祸。
　　“有人嫌弃你丑呢……”
　　“哈哈，我就知道会有这么一天，你会被人觉得恶心的……”
　　“……”
　　说话的时候，她低下了头，看着自己的身子。
　　她居然是在与自己的身体说话。
　　“你会变得越来越恶心，直到所有人都讨厌你……”
　　微光下，她的眼睛微微发亮，带着点兴奋的光芒，甚至能听出一点恨意。
　　“你的身子？”
　　“嘻嘻，我看你还要不要你的身子……”
　　“……”
　　一边说，她的声音放低了下来，忽然想到了什么，眼睛里微微泛起了兴奋的光。
　　然后她将烟袋锅慢慢伸向了自己的身体……
　　“滋……”
　　“……”
　　“居然还有这样的事情？”
　　陆辛在妹妹的传话，还有小周的讲述下，大致弄明白了这个车头身上发生的事情。
　　“所以说，你们车头是认为，她的身体是别人的……”
　　“她甚至无比痛恨这具身体？”
　　“……”
　　陆辛眉头皱了起来，仔细思索着，什么样的污染源，或是能力者，能够造成这种情况。
　　“对对对，就是这么回事。”
　　老周连连点头，声音里甚至带了点哀求：“小兄弟，真的求你了，你这么厉害，帮我们车头看看吧，虽然她一般只在晚上犯这样的病，但也很吓人啊……车队里的老兄弟们，身子骨是一回事，更重要的是，是她继续这么折腾自己，我担心她自己会撑不住啊……”
　　陆辛点了点头，想到了那个女人身上的疤痕。
　　现在他已经可以确定，这都是那个女人自己用刀割出来的。
　　尤其是妹妹刚刚偷看到的，那个女人独自坐在了服务大厅里的一幕，更是可以明显的看出一个问题，这个女人的脑袋，和她自己的身体，好像已经成为了仇人，彼此难以相容。
　　它们，在相互折磨。
　　并且，为彼此的痛苦，感觉到了快意！
第二百七十七章 韩冰懂得真多（四千字）
　　什么原因才能造成一个人的脑袋和她的身体彼此憎恨，难以相容的状态？
　　陆辛默默的想着这个问题，但却一时之间，找不到头绪。
　　虽然已经经过了一个阶段的系统培训，但陆辛心里也明白，对精神污染方面的知识，自己其实还有很多欠缺。更多的时候，自己判断污染，都是通过直接用眼睛去看，来得出结果。
　　这样，多少是有些不专业的。
　　而这时候面对着老周叔侄又担心又关切的目光，他沉思了一会，也只好说实话：
　　“可以确定她确实有些问题，但我现在还看不出来问题在哪里。”
　　迎着老周叔侄明显有些迷茫的眼神，陆辛微一沉吟，试着跟他们解释道：“污染的方式有很多的，我虽然比较专业，但也不是最专业的，以前我处理污染源，一般都是直接……”
　　“直接处理……”
　　“你们车头这种情况，可能需要更专业一些的人来调查吧……”
　　“你们知道青港吧？”
　　“青港这种专业的人很多，或许你们可以试着带她过去看看。”
　　说着脸上露出了善意的笑容：“我可以介绍几个熟人给你们认识的。”
　　“……”
　　既然自己看不出来，那么给他们一个其他的建议，也就尽到了自己的本分。
　　“这……”
　　但是老周和小周，听到陆辛似乎有撒手的意思，顿时都有些紧张。
　　“等到去青港，那得啥时候了呢……”
　　“要不，小陆哥你再多看看？”
　　小周有些不甘心的道：“可能刚才看的，还不仔细呢？”
　　陆辛认真回忆了一下，摇了摇头，道：“已经看的挺仔细了……”
　　“这……”
　　老周也慌忙道：“最好还是多看看……”
　　看着他们焦急而又关切的表情，陆辛能感觉出来他们那种慌乱的期盼。这对叔侄应该正处于一种溺水的人抓住了稻草的心情之中，大概是他们也已经被那位车头的变化搞的快崩溃了，但又完全不知道发生了什么，看到了自己跟处理这种事略微沾点边，就抱了很大期待吧。
　　但是自己确实没看出什么来呀……
　　况且自己也比较忙，本来计划着过来看一眼，有问题就解决，没问题就跟他们买点油和清水，然后继续上路的，像这种看出了问题，又不知道什么问题的情况，在意料之外。
　　在陆辛的纠结之中，这位叔侄对视了一眼，像是做下了一个很大的决定。
　　老周严肃道：“小兄弟放心，我们不会让你白忙活一场的。”
　　“咦？”
　　陆辛有些好奇的看了他一眼。
　　老周狠了狠心，用力一拍自己的胸膛，指着旁边的大卡车道：“小兄弟，咱们在荒野上跑的，都是厚道人，不会让人白白帮忙的，你多废点心，给我们车头看看，咱不管最后能不能看得好，这一路上，油和吃喝我们都包了，另外，如果你真能治好我们车头的话……”
　　他一脸的豪爽，忽然抬手指向旁边：“看到这大卡车没有？”
　　陆辛心里一阵激动，点了点头。
　　这样的大卡车，装的可都是值钱的东西啊……
　　不值钱的，根本就不值当这么辛苦的运。
　　老周一脸的严肃，道：“这大卡车里面，有不少我们搜荒得来的东西……”
　　“回头到中心城卖了，分你三分之一！”
　　“……”
　　陆辛顿时有些懵。
　　好一会，他才看向了这对叔侄，道：“你们……这么大方呢？”
　　老周小周都有些尴尬。
　　小周看了老周一眼，道：“叔叔，你太小气了，如果能治好车头，我那一份不要了。”
　　老周也红了脸，忙道：“小兄弟，你别介意……分你一半怎么样？”
　　“啊？”
　　陆辛都愣了一下：“真的，太多了……”
　　“多？”
　　老周看了一眼陆辛的摩托车，小周也想起了陆辛抽的烟，用的打火机，两个人脸上的愧色更重了，小周推了叔叔一把，老周便也狠狠一咬牙：“全部给你，全部给你，可以吗？”
　　“……”
　　陆辛沉默了一下。
　　纯收入上来讲，可能确实不是很多。
　　毕竟自己在青港，处理一次这样的事情，起码好几个万呢！
　　但是，荒野可不是在青港……
　　他们跑这一趟出来赚钱，哪有这么容易。
　　虽然他们愿意给自己的，都是那些搜荒搜来的东西，但这些也是他们开着那辆小破货车，叮呤咣啷逛了不知道多少个村子才攒起来的啊，小周还指望着它们回去娶娟子呢……
　　这对叔侄，居然舍得全部给了自己？
　　现在他们那个车头，甚至都还不知道他们找自己帮忙这件事。
　　每一分钱，都等于他们自己出。
　　……
　　“你们的车头，甚至不知道你们找我过来，是为了帮她看病的……”
　　陆辛皱了皱眉头，道：“甚至说，如果她知道你们认为她有病，并且找我过来给她看，还会生气，不满，那么，自己花了钱，又可能讨不着好，这是……这究竟是为什么呢？”
　　“……”
　　老周叔侄被陆辛的话问的有些茫然。
　　他们似乎没想到陆辛在这时候，居然会思索这么个问题。
　　过了一会，小周才小声的回答：“因为，我们车头是好人啊……”
　　老周跟着点头，然后有些尴尬的道：“而且，上年纪了，腰也确实撑不住……”
　　“好吧……”
　　陆辛像是努力的理解着，慢慢点了下头。
　　过了一会，他才抬起头来，脸色认真了些：“这件事我可以尝试一下。”
　　“不过，我不会要你们全部的东西，那太黑。”
　　“所以就按你们一开始说的，给我……一半就行了。”
　　“不过，就算最后看不好，你们也包油包水包吃的，这说准了吧？”
　　“……”
　　老周小周叔侄闻言，顿时又惊喜，又激动，用力捶了彼此一拳。
　　就是小周有些疑惑：“一开始说的，不是三分之一吗？”
　　陆辛装作没听到这话。
　　……
　　“我先去打个电话，多了解点资料。”
　　既然已经正式答应了要收报酬，这件事就与之前不一样了。
　　陆辛决定认真对待。
　　考虑到客户的要求，陆辛也无法用自己最擅长的方式，跑到车头的面前，询问她是不是出了什么问题……毕竟陆辛也是看过很多精神疾病方面的资料的，上面清楚的说了，对待精神类疾病的病人时，需要有耐心，委婉，不能采用太多直接的方式，以免刺激到对方。
　　……一想到自己现在算是在想办法治疗一个精神病人，陆辛就觉得哪里有些不对，细想了一会，他才明白了过来，自己都被怀疑有多重人格分裂呢，还要给别人治病，真有趣。
　　向老周和小周说了一声之后，他就从自己的摩托车杂物箱里，翻了一会，拿了一个小型锅盖形状的简易信号收发器，来到了服务区的边缘。照着说明书操作了一阵子，等上面绿灯亮了起来，才长长的松了口气，急忙拿过了卫星电话，翻出一个电话号码，拨了出去。
　　“嘟……”
　　电话只响了一道长音，便被接了起来，韩冰显得有些惊喜：“单兵先生，晚上好呀……”
　　在这荒野上，陌生的车队里，忽然听到了韩冰的声音，陆辛也觉得心情变好。
　　他忙笑着道：“你好你好……最近过的怎么样？”
　　“……”
　　韩冰怔了一下，才笑道：“很好呢，就是有些担心你……”
　　“我没想到单兵先生这么快打电话给我，是不是遇到了什么事情？”
　　“……”
　　“事情倒是遇到了一些……”
　　陆辛笑道：“我遇到了一个跳舞的村子，那里有两个可怜的女人……还遇到了鬼打墙，可好玩了……顺手帮了两个人，他们是开货车的，刚遇到的时候脑袋上还套着内裤……”
　　他把自己遇到的事情，都说了一遍，韩冰都忍不住感慨了一声：
　　“单兵先生这一天的旅途，阅历这么丰富呢？”
　　“……”
　　陆辛也这才反应过来，原来自己出城还不到一天呢？
　　“好了，我已经从被窝里钻出来了……”
　　韩冰那边，一阵悉悉碎碎，然后笑道：“单兵先生有什么问题？”
　　“这个……”
　　陆辛被她看出了用意，有些不好意思的笑道：“其实也没有什么，就是吧，我接了一个私人委托，但是在进行工作的过程中，意识到我的专业基础还很薄弱，所以想请你帮个小忙。”
　　“……”
　　青港城，有一间刚刚设立不久的应急信息处理办公室。
　　办公室里，放满了一排一排的电脑显示屏，许多数据浮动在屏幕上，并时时变化。
　　墙壁上，贴着一条崭新的横幅：核弹随时会爆！我们在拯救世界！
　　……
　　在陆辛电话打过来时，整个办公室里，立刻陷入一片忙碌。
　　“各部门汇报准备工作……”
　　“信息分析部门已到位……”
　　“远程支援小组已做好随时出发准备……”
　　“中心城办事处已取得联系……”
　　“远程制式导弹……”
　　“导弹那个暂时不用，你这么激动干什么？”
　　“……”
　　很快，在一片忙碌里，韩冰的声音在办公室里响了起来：“请相关人员进行快速分析，什么样的污染状态，才会形成一种让人的大脑与身体，出现不协调、甚至是敌对的状态。”
　　“补充：受影响者已经确认，未有明显被污染状态。”
　　“补充：受影响者精神辐射极低，处于普通人标准。”
　　“……”
　　“单兵先生，我刚刚已经翻找了一下资料哦……”
　　韩冰在听完了陆辛的描述之后，很快声音就再次响了起来，轻轻柔柔的道：
　　“能够造成你描述的这种状态的污染，或是能力影响，其实有很多。”
　　“不过，同时也符合难以检测，定时发作状态的，案例倒是很少。”
　　“我怀疑，这个人遇到的，有可能是影响类的能力，或是污染源。”
　　“比较容易被检测出来的被污染状态，往往是有着异常精神辐射的。”
　　“而能够造成这种情况下的，多属于扭曲与支配组。”
　　“而影响组则往往通过暗示、催眠，甚至是手术等方式，来对目标造成影响。”
　　“其影响，又分为深度与轻度影响。轻度影响，往往会导制受影响者出现明显的错乱，还比较容易观察到。重度影响，则有可能只对潜意识下手，甚至完全看不到任何征兆。”
　　“所以，我建议单兵先生向这个方向进行调查。”
　　“……”
　　“太好了……”
　　韩冰的回答，让陆辛顿时精神一振，有了专业人士的指导果然不一样。
　　“那么，后续的调查中，需要注意哪几个方面？”
　　“第一，其意识有没有产生分裂迹象，第二，其身体协调是否出现明显迟缓，第三，其精神辐射是否会在某种特定条件下出现异样波动，第四，是否出现明显精神萎蘼状态。”
　　“……”
　　当韩冰一条一条，极尽细致的告诉了陆辛后，陆辛总算是微微放下了心。
　　有了方向，自己这个调查也就有了依据了。
　　“好的，这么晚了，还麻烦你，真的不好意思……”
　　“单兵先生这样说，我就生气了，能够接到你的电话，我真的很开心……”
　　“没有没有，虽然我也很喜欢和你聊天，但也确实打扰了……”
　　“喜欢的怎么能叫打扰呢，我也喜欢听单兵先生说你在旅途中遇到的事情……”
　　“……”
　　当电话在一片温暖的问候中挂断时，整个信息对接办公室，都长长的松了口气。
　　通报声响在了这间办公室里：“注意，临时对接任务等级已下调至c级。”
　　“……正准备赶来加班的人员可以原路返回了。”
　　“……”
　　陆辛脸上带着自己都没有察觉的笑，走回了帐篷处时，小周一脸好奇的从帐篷里伸出了脑袋看着他，脸上有着掩不住的羡慕表情：“小陆哥，你出门的时候，还随身带电话呢？”
　　“对啊。”
　　陆辛有些骄傲的回答着，将电话与信号接发器放进箱子里。
　　他的心情特别好，这就是有靠山的感觉。
　　另外，韩冰懂的真多。
第二百七十八章 默默观察（一更）
　　“嘟……”
　　第二天清晨时分，薄雾还未散去，一声响亮的哨声，传遍了整个车队营地。
　　“哗啦啦……”
　　整个营地里的人，立刻都清醒了过来。
　　忙不迭的收帐篷，分早餐，检查车子的油量与水箱。
　　之前在周围散布着警戒的人，也一个个的拎着枪，懒洋洋的走了回来。在他们身上，还能够看到青草与沾着露珠的痕迹。经过了一夜的守备，每个人的眼睛都是红肿惺忪。
　　陆辛也跟着大部分起来，拿起了自己的洗漱用品，蹲在路边刷牙擦脸。
　　等他一口水吐出来时，整个车队，已经整装待发了。
　　……这群老司机，好像根本没啥刷牙洗脸的习惯，跟他们一比，自己过的精致多了。
　　刷完牙后，陆辛登上了老周他们的车，心安理得的接过了一张大饼卷咸蛋。
　　这是老周和小周给自己的超贵宾待遇。
　　包油，包吃喝，还能分一半他们搜荒赚来的钱。
　　不过，他们的包油，就是把陆辛的摩托车，仔细打包，放进卡车里。
　　不开车，就不耗油了，这就是包油。
　　吃喝倒是更简单，他们吃啥，陆辛就跟着吃啥。
　　至于搜荒的钱……陆辛不是很专业，倒看不出来能赚多少。
　　……
　　“清点人数！”
　　拿着竹竿，穿着一条瘦身牛仔裤与马靴的车头，倒像是好歹洗过了脸。经过了一夜的睡眠，她的眼睛却还是微微有些红肿。也不知道是不是因为昨天晚上痛哭了一场的原因。
　　但她这时候的神色，却是严肃而冷静，在身边的一个平头男人点过了人数，确定没少人之后，便大声吩咐：“这次还是我和老孙的车开在前面，赵家兄弟的车在后面押后，其他人按着编号走在中间。距离中心城就只有三天不到的路程了，大家都上点心，到了再放松。”
　　说着，声音猛得一扬：“听到了没有？”
　　所有的车队老司机们，同时精神一振，大叫：“听到啦！”
　　“很好。”
　　车头竹竿敲了敲掌心：“出发！”
　　整个车队，顿时忙碌起来，响起了一片车门关合，发动车的声音。
　　“呜呜呜……”
　　先是有三辆摩托车，尾座上插着两杆旗子，一杆红色，一杆绿色，带头向前冲了出去。
　　然后车头那辆高大结实的卡车，才慢慢驶出了服务区，其他车依次跟上。
　　那些摩托车，都是用来探路的。
　　荒野上，道路的变化出人意料，泥石流，暴雨，野草，风吹日晒，都时时改变着路况。
　　之前能走的路，现在不一定能走，之前安全的路，也说不定短时间内，已经充满了危险。
　　所以，对这么大一支车队来说，探路是很重要的工作。
　　若是发现了不能走的路，就要提前回来通知，不然整个车队陷入里面，调头都不方便。
　　……
　　“这位高姐挺厉害……”
　　一直在暗中观察车头的陆辛，都忍不住感慨了一声。
　　他虽然没有在荒野里跑的经验，但也知道指挥这么大一支车队，需要多大的精力。
　　这不仅仅是要对付那些荒野里乱窜的骑士团，还要考虑到各种天灾与影响，以及与发货和收货方打交道，另外，仅仅是这么一群桀骜不驯的老司机凑到一块，都不是很好驾驭的。
　　车头一个看起来年龄不大的女人，可以把车队调教成这样，已经非常难得了。
　　“那可不是？”
　　小周在一边感叹着：“高姐这个人，其实真的挺不错。不多克扣大家的钱，考虑事情也细致，遇到了事，比男人还猛。半年前我们遇到了一支骑士团，买路钱都不收，硬是要我们一半的货，结果高姐笑嘻嘻的走了上去，直接在对方人堆里开了枪，一口气干死三个。”
　　“从那件事之后，大家就彻底服气她了。”
　　老周也叹道：“我跑了十几年的大货，必须得承认，这是我见过最好的车头。”
　　顿了顿，又补充道：“……如果没有晚上那毛病的话。”
　　……
　　陆辛听着，也多了点好奇。
　　这种人一般意志与心态，都是最强大的那种。
　　而在精神异变的范畴来说，她们一般不会出现突然的变化。
　　要么像陈菁那样，属于从一开始，就发现了自己的变化，甚至还自己慢慢的分析归纳了出来，在被白教授发现的时候，她已经成为了一个熟练的能力者。要么就是，根本不会异变。
　　某种程度上说，就算她们受到了污染，抵抗力都会比旁人强些。
　　这位车头，又怎么会忽然出现了这么大的变化？
　　毕竟，昨天虽然没有看出她身上的异状，但陆辛也必须得承认。
　　昨天晚上看到的她，和今天早上那个理智而稳重的她，真的像是两个不同的人。
　　“精神状态变化极其明显……”
　　思索了一阵之后，他默默的取出了小本本，在上面记了下来。
　　姓名：高婷
　　特征：身高腿长，腰细胸平，喜欢穿紧身衣物，晚上喜欢XXOO
　　症状：憎恨自己的身体，疑似脑袋与身体彼此仇视。
　　观察员：陆辛
　　次观察员：妹妹
　　……
　　“呜呜呜……”
　　大头卡车，一辆辆驶上了大路。
　　陆辛坐在了副驾驶上，小周则回到了后面的长条形座椅上歪着。
　　他们这些跑荒野的，一般都是一辆车配两个司机，方便随时替换。
　　如果不是考虑到荒野上的危险，他们甚至可以一个休息，一个开车，二十四小时赶路。
　　“距离中心城，还有不到一千公里的路。”
　　陆辛心里计算了一下：“如果摩托车的话，速度会比卡车快一点，但是需要找油找水，吃顿饭都很麻烦。这样的车队，本来就有一辆专门的加油车，前面又有人探路，寻找最合适的路况，无形之中，节省出来了很多时间。所以两者需要花费的整体时间，差不太多……”
　　“这个私人委托，不会对我的行程造成太大影响……”
　　“还是可以准时去中心城探亲的……”
　　“至于这个车头的问题，就趁着路上仔细观察一下，如果能够找到她究竟哪里出了问题，最好，如果实在无法发现什么的话，这一路上省了油和食物、水，我也还是赚的……”
　　“……”
　　这么想着，陆辛脸上便不由露出了开心的表情。
　　中午时分，车没有停，只是老周和小周交换了一下位置，然后拿出了掺了玉米面的粗砺大饼，搭着腌好的胡萝卜咸菜，三个人分了，就在车上吃。他们这支车队，习惯了趁着白天的时间多赶路，因此中午是不休息的，到了晚上的时候，则不会贪心，提前就找地方扎营。
　　也是因为这种习惯，所以才会有人趁着开始扎营休息的时候，去旁边村落里搜荒。
　　当然，这还是车队比较规矩严谨的情况下。
　　类似的车队，一路走，一路客串骑士团，到处抢劫东西与人口的，也不是没有。
　　早上七点出发，中途没有停下休息，一路开到了下午三四点钟，前面的车辆，已经找到了新的扎营地点，然后摩托车来回穿梭，提醒着这些老司机们，依次进入营地之中。
　　车队里的人各自有条不絮的忙碌着，传递消息，检查地面，安排巡逻、暗哨等等。
　　老周叔侄，也同样忙着，一边开车，一边还看着地图，盘算有什么地方可以搜刮一下。
　　其实陆辛也很想加入搜荒这份让人充满向往的工作，但他还是克制了自己。
　　每个人都有自己的责任，自己现在的责任就是……
　　观察车头！
　　……
　　当这个长腿车头指挥着大卡车一辆一辆停在划定区域时，陆辛在暗中静静观察着。
　　车头开始分配巡逻与暗哨的人员时，陆辛静静观察着。
　　当两个司机为了争抢那几辆公共小货车打了起来，车头冲上去一脚踹翻两个时，陆辛静静观察着。
　　车头逮了只野兔，烤的焦黄流油，大口的吃肉喝酒时，陆辛仍然静静观察着，并且咽了口口水。
　　车头去了树从后面方便的时候，陆辛……
　　……这次陆辛没有观察，真的没有！
　　……
　　“叔叔，小陆哥现在这个样子正常吗？”
　　在陆辛进行着自己的观察工作时，卡车旁边，老周与小周，一边偷瞧一边开始准备晚饭。
　　见陆辛专注而认真的样子，他们说话都不敢大声。
　　“正常吧……”
　　老周心里也发虚：“可能这就是人家专业的样子……”
　　小周嘟嚷着：“不过我怎么觉得，他这是有点馋车头的身子呢？”
　　“有吗？”
　　“有的，你看他一直看着车头，刚才还咽口水了……”
　　“嘘，无论他是馋了，还是在治病，对我们来说，其实都是有利的！”
　　“……”
　　相比起早午两顿，晚饭明显是要丰盛一些的。
　　这些老司机们的车上，都放了不少食物。
　　有自己准备的咸肉，咸蛋，大饼一类，还有些不少晒干的白菜叶子、腌胡萝卜、粉条等等，都是些很经放，不容易变质的。到了晚上，就烧上一锅开火，杂七杂八的往锅里这么一烩，煮嘟嘟煮熟了就能吃。大饼干了的话，就架在锅上溜一下，一会就变得软绵绵的了。
　　东西虽然不咋地，但热汽冒了上来，味道还是很香的。
　　“换头的女人，观察记录……”
　　眼见晚饭准备的差不多了，陆辛就坐在了小马轧上，把这一天的观察结果记录下来。
　　“白天，一切如常，雷厉风行，指挥得当……”
　　“骂人也特别狠……”
　　“怀疑她还没有放弃对我的贪念，今天见着时，她狠狠瞪了我一眼……”
　　“今天晚上，注意保护自己，并由次观察员继续对其观察……”
第二百七十九章 白塔镇子（二更）
　　见陆辛认真记录的样子，老周与小周悄悄对视了一眼，不敢打扰，也不敢偷看。
　　他们对陆辛抱有信心，也不仅仅是因为亲身经历了他“治鬼”的过程，最主要的是陆辛那与众不同的气质。你看看人家，答应了这件事之后，就一直眼睛不离车头的瞧着，神秘的小本本上写写画画，看起来又神秘，又专业，一看就和自己这些普通人完全不一样……
　　当然还有一个重要的原因。
　　昨天晚上，车头居然放过了他，而且一整晚都没有再选人，这已经是一件出乎他们意料的事情了。现在他们也在想，是不是今天晚上，车头仍然能够像昨天一样，老老实实的休息。
　　如果真的可以这么下去，那岂不就等于治好了？
　　“咕嘟嘟……”
　　锅里的香味越来越浓，已经炖的差不多了。
　　陆辛也放下了手里的笔记，然后将自己那枝缠着金丝的钢笔，小心的放回了袋子里。
　　一边的小周羡慕的看着：“小陆哥真是讲究人，用的笔都这么好看……”
　　……
　　“老周，老王，老孙，老李……车龄五年以上的，去车头那里集合……”
　　三个人还没来得及盛饭，忽然听见有人一边吹哨子，一边喊。
　　刚拿起碗来的老周，脸色顿时变得煞白：“这次……这次又想怎么折腾人？”
　　“想什么呢？”
　　吹哨的人瞪了他一眼：“这次是喊你们这些人过去商量事的！”
　　“商量事？”
　　老周先是愣了一下，才反应过来：“那好，走吧！”
　　陆辛也想了一下，打算跟过去，不过那个负责过来叫人的立刻向他看了过来，道：“这位兄弟，你跟着咱们车队走，没人说你什么，但我们商量事的时候，你跟来不太方便。”
　　陆辛想了想，认为他说的有道理，就点了点头：“好的。”
　　“小陆哥，我先给你盛一碗？”
　　小周殷勤的劝着，他自己倒没有先动筷的意思。
　　陆辛摇了摇头，道：“等你叔回来一起吧！”
　　虽然人家叔侄俩答应了包自己的伙食，但等着人过来一起用餐，是礼貌。
　　好在，等了也不大会，老周和其他几个被叫过去的老司机，就一起溜哒了回来。明显可以看得出，老周眉头紧皱，一脸纠结的样子。不紧着吃饭，一坐下就先把地图拿了出来。
　　“咋了叔？”
　　小周关心的问着，看了一眼老周的腰带。
　　“瞅啥呢？没事。”
　　“我是那种对不起你婶婶的人吗？”
　　老周瞪了侄子一眼，道：“车头把我们叫过去，是说行程的事，你瞧瞧……”
　　说着把地图扯了过来，道：“刚才探路的多跑了一段，回来说，这红道梁子上的大桥，前段时间被泥石流吞了，塌了有大半截，这条道咱们走不了了，必须得临时改道绕过去。”
　　“绕路？”
　　小周顿时有些紧张。
　　他们这些荒野上跑的司机，虽然经常绕道，但怕的也是绕道。
　　绕道往往代表着一些计划之外的麻烦。
　　“对。”
　　老周皱着眉头，叹了口气，道：“咱们发现的早，还没进入那段路，改路线倒是问题不大。只是这一绕的话，若是走到西边那条路上去，想往中心城，就得绕好大一个圈了。咱们的行程，本来是很宽裕的，五天之后交货，一路上玩着也就到了，但这么一绕，就不一定了。”
　　“我看五天之内，都不一定能赶到。”
　　“……”
　　小周顿时有些紧张了：“那怎么办？”
　　对于车队来说，能不能按时交货，是一个很大的问题。
　　有些时候，耽误了行程，这一趟就别跑了。
　　碰到某些严苛的，人家直接不要你的货，里外里还要赔不少。
　　“车头也正在考虑呢。”
　　老周说道，指了指地图上的一片拿铅笔涂黑的区域，道：“实在不行，就得从白塔镇子上穿过去，然后直接到红道梁子后面，到了那里，大路比较多，怎么都能及时赶过去了。”
　　“白塔镇子？”
　　小周听了这话，脸色微微一白，道：“那是座废城啊，不是传说闹鬼吗？”
　　“啧……”
　　老周啜了下牙花子，道：“哪个废城没有闹鬼的传言？”
　　本来想训斥侄子几句，但想到昨天刚刚叔侄俩撞了一次鬼，心里其实也有点没底，压低了声音道：“这些事我们也商量了一通，但车头已经决定了，她会和探路的人，明天一早去这个镇子里探探，我们大部队在原地等着，确定那个镇子没有问题了，再通知我们过去。”
　　“要探路吗？”
　　小周闻言倒是精神了些，道：“都谁去？我也想报名。”
　　老周瞪他一眼：“你不怕车头了？”
　　小周道：“我晚上怕她，白天不怕……”
　　说着若有所思，道：“探路得有摩托车，但我没有啊……”
　　忽然向陆辛看了过来：“小陆哥，我借你的摩托车开开好不好？”
　　陆辛刚刚从锅里捞了一碗菜，闻言脸都红了。
　　他默默的拿起了筷子，没有回答他的话。
　　摩托车，怎么能随便借呢……
　　好在这时候老周已经一巴掌把侄子抽的去盛菜了，骂道：“你究竟是想探路还是想趁机开摩托车啊？趁早收了这个心，高姐去办的是正事，你没有经验，跟上了还不够添乱的……”
　　“那好吧……”
　　小周嘟嚷着，给叔叔少盛了一勺菜。
　　到了晚上，众人便都歪在了车辆旁边，烤火的烤火，聊天的聊天。
　　不远处，还有人捏着嗓子唱戏：“等待良人归来那一刻……”
　　“我来暖你被窝……”
　　……
　　陆辛整理了一下自己这一天做下来的笔记，考虑要不要再给韩冰打个电话。只不过，这一天的观察，似乎没有什么太大的成果，相比起昨天晚上自己经历的，还有妹妹后来偷看到的画面，整个白天，这位名叫高婷的车头，表现的简直不要太正常，挑不出一点毛病。
　　但也正是因为这种正常，与她昨天晚上的异样形成了强烈对比，倒更显得怪异。
　　那就看看她晚上会不会再犯病吧……
　　陆辛心里想着，或许真在那什么的时候，她的表现可能会与平时不同……
　　忽然间，陆辛意识到了一个严重的问题：
　　“妹妹是负责夜间观察的，那万一她看到了不该看的……”
　　一下子着急起来，妹妹还只是个孩子啊！
　　忙要将妹妹叫回来时，忽然听到，远处有哨声响了起来。
　　陆辛心里一惊，其他的老司机们，同样也都吃了一惊，急急忙忙转头看了过去。
　　但没想到，哨声响起之后，出来的居然是探路的老陈。
　　骂骂咧咧的：“都他妈别胡思乱想了，早点睡，明天车头要探路呢。”
　　虽然他骂的很难听，但众老司机却都知道，这是在暗示大家，车头今天不挑人了啊？
　　怎么会？一下子转性了？
　　有不少人，都因此想到了昨天的陆辛，下意识向老周叔侄的帐篷看了过来。
　　就连老周和小周也一脸的古怪，小周还下意识道：“陆哥，是不是你已经把车头治好了？”
　　陆辛自己也有些不理解，这就已经好了？
　　明明我还什么都没做呢……
　　但他不愿被老周和小周看出心里的疑惑，只是默默点了下头，然后又补了一句：
　　“还要继续观察！”
　　老周和小周，顿时向他投来了不明觉厉的钦佩目光。
　　陆辛微微感觉有些自豪，同时在想：如果她真的变好了，那算不算是自己的功劳？
　　这搜荒的半车货，是不是已经稳了？
　　……
　　当然了，因为习惯了被车头这个习惯支配的恐惧，所以大家这一夜都没有睡太好。
　　不少老司机都表示，与其这么提心吊胆的过一夜，还不如像之前那样，早早的车头把人挑了才安心呢，不得不承认，有些时候，听着车头的坏笑与小年青慌乱的叫声入眠……
　　也是一种享受啊！
　　整整一个上午，都闲来无事，所以老周和小周，也破天慌的吃了早饭，还擦了把脸。
　　两位黢黑黢黑的叔侄，脸色显得都白净了不少。
　　一直到了中午时分，才远远的看到有摩托车驶了回来，手里挥着一杆绿色的旗。
　　几位早就在路口等着的老司机，立刻迎了上去。
　　不一会，就有哨声传了出来，那位传话的骑着摩托车一路大声的喊：
　　“准备出发了！”
　　“车头已经带着人把那镇子来回跑了一遍，没有问题，可以通过。”
　　“……”
　　早就已经等的不耐烦的老司机们立刻上车，一辆一辆的驶了出去。
　　陆辛坐在副驾驶上，看着前面一辆一辆的大货车驶上公路，在已经有些坑洼的路上一摇一晃的行驶，他所坐的老周这辆车，排在了整个车队靠后的位置，数字是第十九号车。
　　前面一段路，跟原计划的一样，但到了十里外的一个路口时，却有辆摩托车在这里等着。
　　车上的人不停的摇晃着手里的绿旗，指向了另外一条忿路。
　　考虑比较周全，这是担心有糊涂鬼走错了。
　　忿路比主干道要窄了一些，但行驶这些大货车也没有问题。
　　甚至是因为平时走的车少了些的缘故，这条忿路的路况，比主干道还好一些。
　　驶进了这条忿道，就可以看到，这条路歪歪斜斜，一路延伸进了四五里外的一座城市里。
　　那座城市，应该就是老周他们口中的白塔镇了。
第二百八十章 一只疯子一百块（三更）
　　类似的废弃城市，在这个时代的大地上，还有很多。
　　基于某种安全心理，更多的人，哪怕聚集了起来，也喜欢选择村庄，或是营地。
　　不论这样的城镇里是不是真的有危险，仅仅是那种空旷而庞大的感觉，便让人心里不安。
　　只不过，严格说起来，这样的废弃城市，反而是安全的。
　　最初红月出现在天空中时，这个世界上出现了大片的疯子，文明的崩溃与秩序的消失，都和这些疯子有关。他们一度成为这个世界上最为可怕的捕食者，也成为了经历过那个年代的人的噩梦。直到现在，都还有人深深的恐惧着荒野，以及那些黑洞洞的，废弃的城市。
　　但到了这时候，当初在整个大地乱跑的疯子，早就已经消灭的差不多了。
　　偶有一两只，都是珍惜动物。
　　且据陆辛所知，那种因为精神异变而出现的污染源，也往往都会出现在人口密集的大城市或是聚集点里，这样的空旷但又荒无人烟的城市，反而没有诞生这种诡异现象的基础条件。
　　虽然说……
　　抬头看去，那一层薄雾下面，一栋栋大楼若隐若现，就像是不知名的守卫。安静的城市沉默的座落在那里。目光看不见的地方，似乎隐藏着一些让人不安的东西，静静磨着爪牙。
　　……确实挺吓人的。
　　……
　　卡车一辆一辆，驶进了这座被薄雾笼着的城市。
　　每一辆车之间，都差不多相隔十来米，而在主干道上走时，是习惯保持百米距离。
　　这样，即使遇到了埋伏，也不会被他们一网打尽。
　　“叔叔，这城市看着很肥啊……”
　　驾驶座上的老周，有些眼馋的看着周围那些黑洞洞的房屋。
　　“也不知道晚上歇在哪里，如果可以跑过来搜一圈就好了……”
　　陆辛向周围看了过去，也默默的点了下头。
　　这样的城市，庞大空旷，肯定藏着数不清的值钱玩意儿。
　　哪怕这样的城市，肯定已经被很多搜荒队光顾过，但也一定掏不干净。
　　“嘿嘿，你小子可别贪心啊……”
　　老周适时的教育起了侄子：“知道不，搁以前，这样的城市，搜荒的人反而要躲着。”
　　小周与陆辛都好奇的向他看了过来：“为啥？”
　　“你看你们两个小年轻不懂了吧？”
　　老周得意洋洋，向小周道：“给你叔我卷枝烟……”
　　然后开始讲述：“这样的城市，大家都知道肥，但危险也多啊，之前满世界都是疯子乱跑，荒野上的疯子好清理，它们跑的不快，也不会使枪，一队人拿着枪，很容易就给他突突了，但是在城市里，各种角落太多了，冷不丁就从哪里冒出一只来，抱着你就开始啃……”
　　“……”
　　陆辛努力理解了一下，确定老周说的应该是一种恐怖的画面。
　　只是为什么听起来，感觉有些不正经？
　　“我还以为啥呢，不就是疯子嘛，我在马戏团里见过，没啥厉害的，都打不过猎狗……”
　　小周听了，不以为然的把准备递给叔叔的烟，塞进了自己嘴里。
　　“哎你这个小年轻……”
　　叔叔顿时瞪起了眼：“你就是生在了好时候，没见过那些疯子凶的时候。”
　　“在你出生之前那几年，可是最乱的时候，多少人都被疯子吃了呢？”
　　“你叔叔我啊，那时候就是这么遇见你婶婶的，得亏咱有一手好枪法，指哪打哪，也不是我吹，当年十几个疯子围住了我，我只有一把枪，四颗子弹，但我临危不乱，啪啪几枪……”
　　“……”
　　陆辛被勾起了兴趣，好奇道：“然后呢？”
　　老周瞪起了眼睛：“然后我就一边跑一边开始喊救命啊……”
　　“……”
　　陆辛沉默，和小周一起露出了鄙视的表情。
　　“我挺厉害了跟你们讲，多少人一见疯子，就吓的两腿打颤呢，咱可不一样，跑的贼快，救命也喊的贼大声，话说回来，如果不是我当时喊救命喊的那么响亮，怎么遇着他婶子？”
　　老周得意洋洋：“这一嗓子喊的值啊，一下子就有了一个老婆一个闺女……”
　　“……”
　　小周听着若有所思：“所以婶婶说你有尿裤子的老毛病，没冤枉你？”
　　老周怒了：“废你大爷的什么话，把烟给我……”
　　在老周叙叙叨叨讲述自己当年英勇事迹的声音里，卡车渐渐深入了城中。
　　城市里一般不会开的太快。
　　虽然之前过来的探路人员已经确定过这条通过城市的大路走车没问题，一些小的障碍，也已经清理过，但大车仍然开的很小心。在薄薄的雾气里，慢慢的行过寂静无声的钢铁森林。
　　有风打着旋儿从城市里吹过，扑簌簌摇着窗户里的窗帘。
　　虽然大白天，但这种空旷而荒凉的城市，还是让人心里微微发毛。
　　小周脸贴着车窗，咽了口口水，道：“也不知道这些空房子里，有没有疯子……”
　　“嗤……”
　　老周忍不住笑了：“什么年头了，还有疯子？”
　　“真要有疯子，那还赚了呢，捉住了卖给马戏团，一只就一百块呢……”
　　“这可比咱们搜刮那点破烂值钱……”
　　“……”
　　陆辛听着，心里都忍不住微微一动：“还有这种商机？”
　　“嘟……”
　　忽然间，前方有尖锐的哨声响了起来，在这空旷的城市里，显得异常刺耳。
　　“怎么啦？”
　　所有听到了哨声的人，都放慢了车速，一脸茫然的探头看了去。
　　这种哨声，一般都是出现紧急情况的时候才会吹响。
　　“嘟嘟……”
　　哨声忽然变得更刺耳，而且越来越近。
　　一众老司机的视野里，看到一辆摩托车，拼命从前面冲了过来。
　　车上，一个探路的人慌慌张张，手里拿着大喇叭，拼命喊着：“快撤，快撤……”
　　“前方……有疯子！”
　　“……”
　　“什么？疯子？”
　　正在看外面废弃城市的陆辛，还有脸贴着车窗的小周，同时愣了一下。
　　第一时间，他们的表情甚至有些疑惑。
　　“真有疯子？”
　　想什么来什么吗？
　　现在，大部分的疯子，早就已经消失，偶尔还有一两个，也不过是抬手几枪崩了的事。
　　现在这城里居然出现了疯子？
　　那不应该是捉了卖进马戏团的事吗？
　　……
　　虽然如此想着，老周还是猛得一换车档，叫道：“小心。”
　　车队里平时的训练与严令起了作用。
　　哪怕还不知道究竟出了什么事，老周也是第一时间决定后退。
　　也不仅是他，他身后二十几米开外的车，前面十几米开外的车，老司机们同样反应了过来，只是，车身都是微微一晃，就停了下来，他们的车身太大，城里的路上很难调头。
　　它们只能退到城中的主干道上，才有希望调头，但那也非常耽误时间。
　　老周一瞬间，急的汗都冒出来了。
　　他们车队的习惯，是保持一定距离，但又不能隔得太远。
　　隔得太远，在遇到了一些骑士团的袭击时，很容易就会被对方吃掉一部分，其他人想救都来不及。而跟的太近，则有可能同时被人算计，或者是包围。所以，在车队行驶之中，保持几十米的距离，是他们这些人多年以来养成的习惯。但在如今，却成了他们最大的弱点。
　　调不了头，也退不出去。
　　可以说，这种废弃的城市，简直就是天然克制他们这条商队的地方。
　　“妈的，别想了，出不去。”
　　发现了这一点的老周，哗啦一声拿起了枪，叫道：“抄家伙，疯子在哪，跟它们干了。”
　　“在哪？”
　　小周也摸起了枪，跟着大叫：“捉了去卖钱！”
　　“唰！”
　　还不等他们爷俩的声音落下，忽然车子外面，传来哗啦一声响，夹杂着惨叫。
　　从老周所在的驾驶座位置向下看去，恰好可以看到一条灰影窜了出来，那位骑着摩托车，一路大喊着向前冲去的探子，直接被灰影扑倒在了地上，口中发出了惊恐至极的大叫。
　　这样突兀的一幕，顿时让老周叔侄都愣了一下。
　　看着那扑倒在探子身上大口嘶咬的样子，他们感觉汗毛都一根根直竖了起来。
　　那是一个身材高大的人，或说是人形怪物。
　　身上穿着一件灰色发黑的连体衣服，四肢明显比别的人要强壮粗大一些。
　　光头，身体有着某种不自然的扭曲，但速度却很快，跑起来如野兽。
　　他将那摩托车上的探子扑倒之后，立刻便张嘴咬了上去。
　　让人头皮发麻的骨骼嚼碎声音，伴随着血肉吞咽与惨痛的呼叫声响了起来。
　　老周与小周同时愣了一下，表情有些呆滞。
　　老周脸上的血色，在以一种肉眼可见的速度退去，仿佛勾起了什么不好的回忆。
　　……
　　“呯！”
　　忽然一团血花在怪物的光头之上绽放，它的身子猛得扑倒在地，不停抽搐着。
　　这枪响也将老周惊醒，猛得转头，就看到了陆辛正从窗外收回身子。
　　他的枪口还冒着一缕烟。
　　刚才正是陆辛，在角度极不方便的情况下，身子探出了车窗，才一枪打死了这只怪物。
　　“你们先不要慌，在车里等着。”
　　陆辛向老周说了一句，然后缩回身体，推开了车门。
　　“你……”
　　老周吃了一惊：“你去干嘛？”
　　陆辛一边下车，一边坦然道：“我先去看看有多少疯子。”
　　“啊你这……”
　　老周和小周都有些被陆辛的行为吓到。
　　但陆辛却没有发觉有什么不对。
　　无论是从处理危险的角度，还是经济角度，自己这个行为都是合理的吧……
第二百八十一章 近距离观察
　　陆辛一边回答，一边走下了车，绕过车头，来到了较为空旷的路左。
　　虽然城市已经废弃，但道路中间，还残留着文明时代分开了左右大道中间的隔离。
　　车队在城市里行进的时候，自然是靠着右边行走，所以整条大路的左面，空间便更大一些。陆辛跨过了隔离带，站在那个躺倒在地上，身子仍然在抽搐的疯子旁边，抬头向前看去。
　　他眼睛顿时眯了起来。
　　这一眼看过去，他便看到了起码十几只疯子，正在疯狂的向前扑了过来，它们四肢着地，像野兽一样在地上奔跑，不停的跳向路边的卡车，拼命向驾驶室里探出爪子捞着什么。
　　车里不时的有枪声响起，但看起来居然对这些疯子影响不大。
　　虽然对付疯子最好的方法就是一枪打在脑袋上，但不是每个人都有那么精准的枪法，更多的人朝着脑袋打过去，只有可能打空，所以更有的人，还是直接选择向它们身上打。
　　只不过，对这些看起来扭曲而疯狂的怪物来说，打在身上，似乎并不致命。
　　胸口中了弹，只是趔趄一下，血都未流多少。
　　“一……四……七……十五……二十一……”
　　陆辛目光扫过，微微皱了下眉头：“不过，这城里不该有这么多疯子啊……”
　　若是早知道这城里有这么多疯子，大概早就被人捉去卖钱了吧？
　　两千多块呢……
　　……
　　“呯！”
　　也就在这时，他脚边的水泥地上，忽然出现了一个深坑，往上散着硝烟。
　　同时响起来的，还有老周的大叫：“小心。”
　　陆辛顿时皱眉向老周看了一眼，他正拿着枪一脸尴尬。
　　刚才正是他开枪，打向了一只悄悄扑向陆辛的疯子，只是枪法明显不太好，只打在了空地上，某种程度上，甚至距离陆辛的位置还更近一些，效果就是陆辛和疯子都愣了一下。
　　“该小心的是你吧？”
　　陆辛不悦的看了老周一眼，道：“这就是你百发百中的枪法？”
　　“啊这……”
　　老周又羞又尴尬，但口中还是大叫：“小心啊……”
　　陆辛转过身去，就看到了一张已经跳在半空，距离自己只有一米不到的脸。
　　那张脸上，满满都是苍白发皱的皮肤，表面仿佛浸着某种液体，它的嘴巴正张大开来，因为牙龈退化严重的原因，使得它两排牙齿都显得又锋利又长，满嘴都是乌黑腥臭的黏液。
　　陆辛抬手，一把抓住了这疯子的脖子，同时拧转身体，将它从头顶甩过，按在了地上。
　　“咚”
　　疯子的身体重重摔在了地上，但它像是没有感觉到疼痛，四肢猛然扭动着向陆辛抓来。
　　陆辛身子微微一抬，两只手抓出，握住了疯子的两条手臂。
　　逆着关节一送一拉，“喀嚓”一声，这个疯子的两条手臂，就一下子折成了一个弯曲如卡尺的形状。
　　关节处狰狞的骨碴都刺破皮肉伸了出来。
　　与此同时，陆辛一条腿压下，压住了这疯子的另外一条腿，然后举枪。
　　“呯”
　　他一枪打在了疯子的另一条腿关节处。
　　“荷荷……”
　　这只疯子四肢都等于被废掉，很难再给人造成威胁。
　　但是它像是没有痛觉，喉咙里发出嘶吼，身子猛得仰起，向着陆辛脸上啃来。
　　陆辛一手拿着枪，另外一只手探了下去，再次卡住它的脖子，将它重重摁在了地上。
　　“他又干什么呢？”
　　驾驶室里，刚爬到副驾驶的小周又愣了一下：“什么不开枪？”
　　而在他的疑问中，陆辛按着那只疯子的脖子，也静静的观察着，看着疯子那一双瞳孔紧缩，甚至隐隐发白的眼睛，同时也感受着他上仰身子的力量，心里默默的想着：“感觉它们的力量，似乎比普通人强了一些，但也没有太夸张，只是因为疯狂，所以显得力气大。”
　　一边感受着，一边低头看去，左侧眼镜镜片上，弹出一个红框圈住了它，同时跳出一堆数据，陆辛看着那些数字，心里若有所思：“散发出来的精神辐射，大约在三十四左右。”
　　“所以，他应该比普通人强了一些，而且精神一直处于极度激烈的混乱之中？”
　　“这种精神量级，污染别人很难，也很难显示出特异来。”
　　“但刚好可以使得他们，拥有比一般人强些的感应，方便在近距离下发现活人？”
　　“……”
　　这还是陆辛长这么大，第一次近距离面对这些传说中的“疯子”。
　　第一时间取得相关数据，当然是一件很合理的事情。
　　“嘭！”
　　差不多心里有数之后，陆辛松开卡着它脖子的手，移向旁边，拿起了一块水泥砖。
　　在那疯子猛得仰头向自己咬来时，他一砖拍了上去。
　　这些疯子，送到马戏团去，就是一只一百多块，打死了就是亏了一百多块。
　　已经亏了一百多块，如果再用子弹，岂不是亏的更多？
　　“呼……”
　　拍死了这只疯子之后，陆辛慢慢站起身来，抬头看去。
　　就见前面的疯子数量，似乎又增加了一些，这时候正在拼命向各个驾驶室里钻了进去。
　　它们的出现引起了车队的大乱，有人已经惊恐的驾驶着卡车，蒙头乱撞，有人的驾驶室里响起了呯呯乱响的枪声，也有一些，半个身子都已经被扯出了驾驶室，周围疯子一起扑上。
　　撕裂皮肉的声音，嚼断骨头的声音，枪声，惊慌叫声，交织成了一片恐怖的音乐。
　　陆辛微微皱起了眉头。
　　虽然这些疯子并不可怕，但他们一下子这么冲过来，还是有些麻烦的。
　　借妹妹的能力，也需要一只一只的来。
　　妈妈的能力，似乎也解决不了这样的状况……
　　而父亲的能力的话，他可以杀死这些疯子，但连带着，这些司机恐怕也活不了。
　　毕竟自己和父亲的关系，还没到可以从他的手底下，一下子救下这么多人来的地步……
　　……
　　“呯呯呯呯……”
　　也就在陆辛安静的考虑着时，忽然一阵乱枪响起，同时无数摩托车声迅速向这里靠近。
　　抬头看去，只见前方正有数辆摩托，加紧了油门向这个方向冲来。
　　可以看到，冲在最前面的一辆摩托车上，正是那位长腿的车头，高婷。
　　她一手扶着车把，一手握着一柄冲锋枪，与另外的四五辆摩托车，一起向前冲来。
　　刚才那不段响起的枪声，就是他们一路开枪打向了疯子的声音。
　　呯呯呯呯！
　　枪声响个不停，时时在周围的建筑与废弃车辆上擦出火星。
　　周围正在袭击驾驶室的、爬在了旁边废旧楼房楼面上的疯子，纷纷被他们集中火力打的四下里乱窜，有的产生退意，钻进了旁边黑洞洞的房子里，也有的直接被打中了脑袋，摔在了地上抽搐不已。
　　陆辛发现，那位车头的枪法居然出奇的好，冲锋枪扫去，命中率极高。
　　她们这般冲了过来，居然一时吓退了不少疯子，同时从驾驶室里救下了好几个人。
　　“还愣着干什么，快拿枪，凑在一块……”
　　风风火火冲到了跟前，车头猛一踩脚刹，车尾都掀了起来，滑了个半圆。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　与此同时，她抬手一阵猛扫，一只从电线杆上扑了下来的疯子被她打成了筛子，然后她单手握着车把，把打空了的冲锋枪递给后座上的人，同时又接过了一把装满子弹的喷子。
　　“呯！”
　　喷子指地，将那只挨了好几枪，但仍在抽搐的疯子脑袋打烂。
　　“车……车头，没法跑，大车退不出去啊……”
　　老周这时候已经推开了驾驶室的门，手里紧紧握着手枪，大声喊着。
　　“都他妈什么时候了，还想着车？”
　　车头虽然是个女人，但这时候发起火来，却粗气粗气，比男人还野，狠声骂道：
　　“先活着出去再说，疯子又不要你的货……”
　　“所有人都集中起来，握紧你们的枪，按平时训练的阵型保命！”
　　“……”
　　被车头一阵痛骂，老周也猛得反应过来，一阵羞愧，跳下了车。
　　他与前后几辆车上的司机们聚到了一起，各自手里都拿着枪。
　　要么是冲锋枪，要么是手枪，要么是喷子，甚至还有抱着一架机关枪的。
　　这些在荒野上跑的商队，多少都有自己的家伙什，一些规模大的，甚至有专门建在了高墙城外的武器库，大型车队出城的第一件事，就是到自家建在城外的武器库去拿家伙。
　　有枪在手之后，他们也都冷静了许多，背靠背站在了一起，指向不同的位置。
　　看起来，水平还是很不错的。
　　他们的素养或许远不如青港城的巡城军，但惊慌之后，表现的居然也不差。
　　刚才冷不丁碰到了疯子，所有人自然都忍不住慌乱，但车头的提醒却让他们反应了过来。
　　跑大货的，最要紧的就是自己这辆车，还有车上的货。
　　若不是有高姐这样的车头痛骂他们，还真不一定舍得就这么放弃了车。
　　……
　　“都别慌，拿枪的手要稳，当是一群野狗好了……”
　　“看好各个方向，一点点向外闯……”
　　“都他妈是老爷们，不能怂，你一怂，别人也要跟着你倒楣……”
　　这个车头大骂了一阵子之后，又已经抬起摩托车，向着前方冲了过去。
　　整个车队都陷入了慌乱，她还要去组织其他的人。
　　……
　　“这个女人，很有魄力啊……”
　　陆辛在人群里，静静的观察着她，心里暗暗记下了一笔。
第二百八十二章 疯子的笑声
　　“大家按车头说的，排好阵型，见着疯子就开火，别心疼子弹……”
　　车头的组织非常有效，明明才只过来，痛骂了几句，下了几个命令，就让这些惊慌的老司机们打起了精神。
　　一边喊着，一边和车头带过来的七八个人聚集到了一起。
　　这些人，再加上前后驾驶室里的几个司机，还有陆辛，就地组成了一支十几个人的小团队。
　　各自拿枪，聚到一起，背靠着大卡车，指向了不同的地方。
　　一连串紧密的枪声之后，两个疯子便倒了下去，其他的四五只跳回了空屋里。
　　陆辛静静的观察着。
　　这时候来不及拿出小本本记下，但他在心里也努力的总结着：
　　这些疯子，似乎还知道恐惧。
　　明显可以看出他们对枪弹的忌惮。
　　不过，有另外一种更为凶残的本能，控制住了它们，让它们对枪弹的恐惧降低到了极点，再加上，它们身体的扭曲以及体能的增加，也确实使得它们拥有了超出常人的战斗力。
　　所以，这究竟是疯子，还是怪物？
　　……
　　“前面怎么样？”
　　老周等人凑在一起，打退了疯子，胆子也大了些，大声的询问着。
　　“疯子一下子扑了过来，折了四五个人……”
　　刚才跟车头过来的几个人则大声喊着：“幸亏车头反应快，打死了几只疯子，把我们聚集了起来……真他妈邪门，刚才我们探路的时候，根本没见着这玩意儿，忽然冒出来了。”
　　陆辛也处于他们中间，手里提着枪。
　　这时候就可以明显看出这些老司机们的战斗力了，虽然大部分人口中的百发百中，其实都是像老周一样的吹嘘，但在被车头高婷组织了起来之后，还是露出了彪悍的一面，就算有疯子从旁边露个头，一排子弹扫了过去，打不中它的脑袋，也可以吓得它又缩了回去。
　　“快快，把摩托车搬下来！”
　　而在几个人指着周围的同时，其他人则手忙脚乱的去搬摩托。
　　这些卡车里，有不少人都放了摩托，还有放电动车的。
　　本来就是应急的，这时候如果要弃车而逃的话，却是正好派上了用场。
　　很多货车上，都备有一辆摩托车，这本来就是用来应急的。
　　老周他们没有摩托，小周就很羡慕，一直想要一辆。
　　老周与小周，也把自己车上的摩托还有陆辛的摩托搬了下来，两人一辆，很快跨了上去。
　　呜呜呜……
　　众人手里拿着枪，加速向外驶去，不一会，便又与车头带了过来的二十几人会合。
　　这时候聚集起来的人，已经有小四十个人。
　　刚才车头高姐来回的跑，就是为了把这些人都聚集起来，这时候局面已经好得多了。
　　他们这支车队，共有大货二十三辆，每辆车都至少有两个司机，除了司机之外，又有十一个人，是负责探路、会计的活，整个车队里的人，不算陆辛，一共是五十七个人。
　　刚刚受到了疯子袭击，最严重的是前面打头的人，大部分伤亡也是在那里，老周他们这些靠中间的，只算是受到了部分疯子的袭击，而在后面的，则更安全一些，几乎没有出现伤亡，所以车头只是开车冲了过去，一番喝骂之下，就立刻将他们这些人组织了过来。
　　但就算是这样，人数也少了很多，接近二十个人就这么轻易的丢了命。
　　……
　　“我们这些人，先活着出去再说……”
　　“记住，不要慌，不要乱，别抢速度……”
　　车头那双狭长的目光从众人身上扫过，声音凶狠，像只母豹子。
　　一群大老爷们，手里还拿着枪，却已经有不少吓破了胆，这时候唯命是从。
　　陆辛则有些欣赏的看了这车头一眼，居然感觉，她某种程度上，有些类似于陈菁的气质。
　　起码就目前，她做出的几个决定，都是有利于这些司机们活下来的。
　　众人加紧了劲，准备一口气冲出去。
　　刚才忽然间出现，冲乱了车队的疯子，其实数量不多。
　　一眼看过去，只有二十来只。
　　一片混战之中，这些疯子里，至少有十几只被乱枪打死，剩下的十几只也或是被子弹打中，或是被强烈的枪火吓退，钻进了旁边空洞洞的房屋之中，街面上倒是显得干净了许多。
　　他们三十多个人，手里又都有枪，还有摩托，冲出去的把握很大。
　　“嘿嘿嘿……”
　　但也就在这个时候，他们忽然听到了一个笑声。
　　那个笑声异常的清晰，与周围一切的声音格格不入。
　　像是一个不怀好意的人，阴谋快要得逞时，忍不住发出了得意的笑声。
　　“是谁？”
　　车头高婷下意识大叫，直接把枪指了过去。
　　不少人跟着她指向了那个地方，他们生出来的心思都是一样的。
　　难道这里还有其他人，在不怀好意的盯着自己？
　　但是枪口指了过去，却发现那个地方空空如也，只有一扇黑洞洞的，门都已经消失了的废弃房屋，墙面上爬满了绿色的藤蔓植物，那里不像是有人的痕迹，那笑声也像是幻觉。
　　可是明明不只一个人听到了笑声。
　　众人顿时有些面面相觑，心里生出了一种毛毛的感觉。
　　“嘿嘿嘿……”
　　忽然间，更高些的地方，再一次传来了那种阴笑声。
　　所有人都大吃了一惊，抬头看去，却只看到一个光头，一边冷笑的看着众人，一边慢慢的缩回到了房顶之上的阻挡后面。虽然只是一眼，但众人都看到了他的样子，脸部苍白，浮肿，阴森森的看着下面的众人，脸颊上的肌肉，向后抽去，嘴型是个诡异的笑容模样。
　　“是……是疯子在笑……”
　　过了好久，才有人喊了出来，声音在微微发颤。
　　“妈的，疯子怎么会笑？”
　　有人狠狠的啐了一口，抬枪向着房顶位置开了两枪。
　　呯呯，火光四溅，子弹打在了墙壁上。
　　“嘿嘿嘿……”
　　那个躲在了子弹打不中位置的疯子，再一次发出了那种低沉的，得意的笑声。
　　这种笑声让人感觉毛骨悚然，有种异样的阴森。
　　“这……这究竟是怎么回事？”
　　已经有人声音发起了颤，腿都快软了。
　　就连陆辛，也皱了皱眉头。
　　他手指轻轻扶住了镜框，想叫妹妹出来，好让她帮自己去房顶上看看，究竟是怎么回事。
　　虽然陆辛见疯子见的不多，但也听说过，这些疯子，似乎都是一种愤怒的，退化成了野兽一样的怪物，却没有听过，这些疯子，居然会发出这样的冷笑。
　　这是变异了吗？
　　如果送到马戏团，这样的疯子肯定要贵一些吧……
　　“不管它，冲出去……”
　　车头高婷这时候大吼了起来，牙关咬紧，狠狠拧动了车把。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　但也就在这时，忽然更多的冷笑声响了起来。
　　这些声音叠加在一起，从四面八方涌来，仿佛渗进了每一个毛孔里面。
　　所有人都生出了一种汗毛直竖的恐惧感，急忙抬头看去。
　　然后，他们感觉到了一种无法形容的恐慌。
　　周围的楼房顶上，打破的窗户里，狭窄的胡同里，废弃的车皮后面，各个狭窄而幽暗的空间里，都慢慢的，有光秃秃，渗着某种黏液的脑袋探了出来，那是一张张苍白而诡异的面孔，躲在暗中窥伺，嘴角向两边咧开，笑容木讷僵硬，发出一声声空洞而阴森的笑声。
　　这种笑声，仿佛潮水一般，从四面八方，冲击着他们的心神。
　　“哗啦……”
　　这是有人单脚没有撑住摩托，差点摔倒的声音。
　　刚刚他们还以为自己已经打退了第一波疯子，却没想到，已经被无声无息的包围了。
　　尤其是，这些疯子，全都在发出那种让人汗毛炸起的笑声。
　　……
　　……
　　“车……车头……”
　　有人颤抖着喊了起来，求救也似的看向了高婷。
　　“妈的……”
　　车头脸色也明显异常的沉重，看了一眼已经将他们包围了起来的疯子，她做下了决定。
　　“后退，先退进这个超市里！”
　　他们的身后，正是一个废旧的超市。
　　还能看到歪歪斜斜，碎了一半的霓虹招牌，里面是倒塌的货架以及封满了空间的蛛网。
　　不过这个超市，还有着坚实的水泥墙，以及两侧玻璃大部分都已经破碎的窗口。
　　倒勉强算是一个比较容易把守起来的地方。
　　“哗啦啦……”
　　众人急切退了进来。敲玻璃的敲玻璃，拉货架过来堵门的拉货架。
　　所有人都心里着急，但竭力冷静。
　　陆辛也在这群人里，还帮着推了一把货架。
　　不过他现在更关心的，却是其他的一个问题。
　　在帮忙布置的过程中，他也在留意着外面的疯子数量。
　　从那一颗一颗光秃秃的脑袋和阴森的眼神里，他大体分辨出了外面那些疯子的数量：“五十……八十……一百……聚集过来的疯子，恐怕已经一百多个了吧，数量还在增加？”
　　他微微皱起了眉头。
　　现在那些疯子还没有急着冲过来，但这数量却更让人绝望。
　　刚才只是忽然出现的疯子，把大家冲击的有些手足无措，慌了神。
　　但如今，却是真真切切的把他们包围了起来。
　　只是，为什么会有这么多疯子？
　　这不合理！
　　尤其是，这些疯子还不时的露出这种诡异的笑声，显得很不正经……
第二百八十三章 妈妈的烦躁（三更求月票）
　　刚才看到了疯子的凶残，野蛮，让人感受到了极大的恐惧，但如今，疯子们忽然不像野兽一般嘶吼，也不急着冲上来了，只是躲在暗中嘿嘿发笑，却更让人感觉到了恐慌。
　　被疯子远远冷笑的看着自己的感觉，还不如它们直接冲上来，狠狠的斗上一场。
　　感觉到了众人的紧张，陆辛不动声色的走向了另一边，装着去另外一边清理货架，阻挡那扇破损后门的机会，他抬手摸了一下自己的眼镜，小声问道：“妹妹，你看出什么来没有？”
　　“嘶……啊……”
　　在他身边，一声惨烈的叫声响起。
　　妹妹趴在他身边的墙上，脑袋朝下，手里抱着惨叫鸡。
　　这一次妹妹出现的很及时，居然没有贪玩。
　　不过她的小脸上，表情有些古怪，努力的抬头看向了一个方向，似乎有些出神。
　　过了一会，她才轻轻摇头，道：“我也不知道，但是……”
　　绫乱的黑色头发下，陆辛看到她的眉头皱在了一起：“哥哥，有种让人很烦的东西。”
　　“很烦？”
　　陆辛看着妹妹，微微沉默了一下。
　　在他的印象中，妹妹很少会露出这样的表情。
　　更多的时候，她其实就像是一个小孩子，和那些孤儿院里的，在城市里跟着爸爸妈妈逛街的，打扮的像个小公主的小孩子，在地上打着滚要玩具的小孩子，没有什么不同……
　　充其量，也就是她走路的方式，和别的小朋友不太一样。
　　有些时候，她不分场合的胡闹，陆辛也生气。
　　但这一次，妹妹居然没有一点胡闹的意思，反而让陆辛感觉有些担心。
　　他抬起手来，将妹妹抱在怀里，轻声道：“你怎么了？”
　　“我不知道。”
　　妹妹抬头看着陆辛的小脸，像是有些迷茫，又有些烦躁，道：“哥哥，你听到什么没有？”
　　“听到什么？”
　　陆辛皱了下眉头，细细的听去。
　　他听到了周围那些老司机们粗沉的喘息，听到了其中一些人上下排牙齿碰撞的声音，听到了枪械的哗啦作响，然后，他听到了外面，越来越多的疯子，死死盯着这个超市时发出的阴冷的笑声，听到了它们在墙壁上，废弃的车顶上爬动的声音，听到了它们啃食尸体的声音。
　　紧接着，陆辛忽然感觉周围的空气里，似乎隐隐有若有若无的波动……
　　他细细分辨，表情变得有些惊讶：
　　“有小提琴声……”
　　若隐若现的小提琴声，飘在了这片废弃的城市里。
　　琴声低沉，暗哑，而且像是距离并不近，声音低到了几乎难以察觉。
　　在没有察觉到这小提琴时，很难分辨出它的存在。
　　但察觉之后，陆辛立刻就能感觉到，这种小提琴声，似乎隐隐与那些疯子有着某种联系，他能够感觉到，这琴声里，似乎存在着一种压抑而幽缓的感觉，隐隐与疯子的冷笑声一致。
　　难道，是这小提琴声在控制着疯子？
　　……
　　“就是那里，很讨厌……”
　　妹妹在陆辛的怀里，两只小拳头用力的握了起来。
　　看着有些反常的妹妹，陆辛沉默了一会，轻声道：“妈妈呢？”
　　妹妹抬起头来，小声道：“妈妈刚才，也很烦躁。”
　　……
　　陆辛微微皱起了眉头，现在他也不清楚，这城市里究竟发生了什么……
　　冷笑的疯子，诡异的小提琴声，发脾气的妹妹。
　　以及，第一次听说，变得有些烦躁的妈妈……
　　陆辛思索着，转身走向人群，他需要先将这些情报分享给这些惊慌的司机们。
　　这时车队里的人已经分成了两拨，分别趴在了面向街道的两个窗口边。
　　火力最强的几把枪，也分别架在了窗口，随时准备喷出火舌。
　　谁也不知道这些疯子什么时候会冲上来，但都做好了拼一场的准备。
　　“我们肯定是中埋伏了……”
　　靠近门边的地方，那位车头，正一边抬袖子擦掉了脸上的污血，一边咬着牙，狠狠的道：
　　“不可能有这么多疯子忽然出现，不然刚才早就发现了。”
　　“一下子跑出来这么多，只有一个可能！”
　　她凶狠的抬头，眼睛里闪着寒光：“我们被算计了！”
　　“这是有人等我们进来之后，故意把这些疯子放出来的……”
　　“……”
　　“头……我们……该怎么办？”
　　旁边有人颤声问着。
　　他们虽然感觉车头说的有道理，但却不知道该怎么面对这样的情况。
　　极度恐慌下，还能够保持思考的人本来就不多。
　　“怎么办？”
　　车头瞪了那个人一眼，骂道：“当然是保命，刘大强你要是敢尿在这，我先一枪崩了你。”
　　那个叫刘大强的人夹紧了双腿，咬牙握紧了枪。
　　“这些疯子越来越多了……”
　　车头痛骂过后，目光旁边看去，旁边已经有人送上了地图，低声道：“车头，刚才探路的时候已经看过了，咱们这个位置的后面，还有一条大路。现在疯子都集中在外面，我们冲不了，但可以从后门出去，然后一路向东面冲，如果运气好的话，说不定可以闯出条路……”
　　“朝东边冲，需要经过太多楼房了吧？”
　　车头高婷明显有些犹豫，低声道：“我心里很不踏实……”
　　“这些疯子怎么都忽然学会了笑？”
　　“而且，它们只是看着我们，不冲过来……”
　　“妈的，这就像是狗场里，主人不发话，狗就不敢吃食一样……”
　　“难道是有人在命令着它们？”
　　“……”
　　不远处走了过来的陆辛，都有些惊讶，这个女人能够猜到这些，很不错啊。
　　因为她的理智，倒让自己对这个女人生出了一点好感。
　　“是琴声……”
　　陆辛走到了她们跟前，轻声开口。
　　“唰”
　　周围无数双眼睛，同时看到了他的身上。
　　不过也只是一瞬间，还是有很多人立刻反应过来，仍是回头盯着窗外的疯子。
　　“什么琴声？”
　　车头高姐皱了皱眉头，沉声发问。
　　“你们没有听到吗？”
　　陆辛抬起左手，手指弹动了几下，道：“嘀嘀嗒嘀嘀……小提琴的声音。”
　　周围看着陆辛的目光，有的疑惑，有的怀疑。
　　不少人都缓缓摇了摇头，表示什么也没有听到。
　　陆辛若有所思：“那这肯定……”
　　不过，他没有说出来，现在说是谁的问题并不重要。
　　毕竟眼前这只是一群司机，他们都是普通人，自己才是专业的，所以也不能责怪他们听不见。自己毕竟是一个善于理解的人，没有再继续刺激他们，而是耐心的讲着自己的分析：
　　“我认为你们往东边冲不对，现在的疯子数量越来越多，有理由怀疑这些疯子已经把这整片区域包围了，东边都是以前的居民楼，小区，到处都是黑洞洞的窗口，和小胡同。”
　　“疯子很容易就从你们头顶上扑下来，就算有枪，你们都不一定逃得出去。”
　　“更大的可能是，一个都逃不掉。”
　　“……”
　　说着话时，他左眼处的镜光，微微闪过了一道蓝光。
　　只是，其他人无法看到陆辛这时候可以看到的，关于这个镇子的地图。
　　“……”
　　听着陆辛的话，一群老司机都只是呆呆的看着他。
　　他们有些反应不过来。
　　“当然，正面冲出去，也是不行的，现在外面疯子数量太多了，接近两百个。”
　　陆辛则耐心的解释着：“这些疯子，其实也有一定的恐惧情绪，它们害怕枪弹。所以如果你们人数够多，火力够猛，再加上有摩托车，可以提升速度，还是有希望直接闯出去的。”
　　“但被包围了的话，你们的火力，就显得严重不足了……”
　　“……”
　　或许陆辛说的太平静，又或许是发现情况确实跟他们想的一样，气氛顿时变极为压抑。
　　一群老司机你看看我，我看看你，脸上都是深深的恐惧。
　　人群里，只有小周脸上挂着期待，紧张道：“小……小陆哥，你很了解这些疯子吗？”
　　“没有，其实我只是第二次见这些疯子。”
　　陆辛坦然回答，道：“不过，仔细观察一下，这些都是很容易发现并推测出来的。”
　　“第二次……”
　　听着这个年轻人的回答，不少人心里都生出了一种荒诞感。
　　有人脱口而出：“那我们怎么办？”
　　“我认为应该寻找源头，直接解决问题。”
　　陆辛道：“这些疯子本身，是没有这么聪明与克制的，刚才我已经仔细的对那只向我冲过来的疯子做出了检测与观察。它很狂躁，而且看起来与现在外面的那些疯子品种似乎也没有什么不同。那为什么之前的疯子只会咆哮，现在的却会冷笑，慢慢包围我们了呢？”
　　他自己给出解释：“必然是受到了某种神秘的影响。”
　　“我怀疑，就是有人用我刚才听到的小提琴的声音影响了疯子，他才是重点。”
　　“我会去找那个拉小提琴的人，请他帮忙驱散疯子。”
　　说着，他食指轻轻推了一下眼镜：“毕竟，他既然可以控制疯子冷笑，围堵我们。”
　　“那我怀疑，他甚至可以控制疯子，主动走进马戏团去！”
第二百八十四章 车头的决断（一更）
　　陆辛将自己的想法，有理有据的讲了出来，十分让人信服。
　　车队里的老司机们，却一个个的都懵了。
　　“解决那个小提琴声？”
　　车队里，有人反应了过来：“你的意思是，我们冲进城里去？”
　　陆辛点了点头，神色坦然，道：“准确的说，我是一定要去找他的，而且建议你们跟着我，毕竟现在城里这么危险，你们冲向其他的地方，活下来的可能性不大……但在你们跟着我过去之前，我也必须提前告诉你们，你们跟着我的话，其实同样也会有极大的危险。”
　　“但我会尽量保护你们，比你们乱跑强一点。”
　　“……”
　　一群老司机的脸色都变得别扭了起来。
　　太诡异了。
　　这时候陆辛的平静，在他们眼里，比外面那些疯子还诡异……
　　这都什么乱七八糟的，又是小提琴声，又是科学分析，又是直捣黄龙的……
　　无论从哪个角度上讲，陆辛在他们眼里都是外人，在这么焦急的时候，冷不丁这么个人出来，对他们说疯子是被小提琴声控制的，提议一起杀出去，寻找听不见的小提琴声……
　　……
　　“车头，别信他，我觉得这个人有些不对劲……”
　　一片茫然里，忽然有个尖脑袋的男人低声向高婷说道。
　　向车头说话时，他的眼睛却看着陆辛：“他没来车队之前，什么事也没有，刚跟我们走了一天，就出了问题，到了这么危险的时候，他居然还想让我们跟着他往城市里面冲……”
　　“……”
　　“我并不是一定要你们跟着我冲……”
　　陆辛皱了皱眉头，轻声解释道：“我只是给你们提一个合理的建议。”
　　“我操你大爷的孙狗子，你再说一句？”
　　但还不等陆辛再开口，忽然响起了一声咒骂，是老周，他一张老脸都拧了起来：“陆小哥都他妈救我两回了，你现在说这个，你这一遇到问题就往别人身上怪的臭毛病能不能改改？”
　　“想打架是不是？”
　　不仅是他，小周也猛得向前踏出了一步，用力握紧了拳头。
　　那个叫孙狗子的人，是保安队里的一员，平时多负责警戒，这时候被人骂了，已经羞红了脸，叫道：“咱们整个车队，就他一个外人，现在明显是被人算计了，我怀疑他有什么问题？之前他刚来车队的时候，我好像还看到他摆弄电话来着，谁知道他是不是向外面传信？”
　　“我传你八十岁老娘的信……”
　　老周叉着腰，仰着头大骂：“陆小哥是传信给你八十岁的老娘说媒呢……”
　　这话说的陆辛都有点哑：“我没有啊……”
　　“王八操的……”
　　孙狗子一生气，立刻要抡拳头来打。
　　小周早就亮好了架势，虎背熊腰的摆手：“你来，揍你个孙子……”
　　眼见得一下子吵起来了，孙狗子不敢跟小周动手，但还是涨红了脸嚷嚷起来：“别的不说，反正我看到他天天盯着咱们车头看，看了就不停的记着什么，你敢说他没有问题？”
　　“没问题，把你记的东西拿出来看看。”
　　“……”
　　陆辛看了他一眼，并没有拿出来的打算。
　　小本本上有很多自己记载的机密资料，况且，老周小周也不想让别人知道这件事。
　　“孙狗子说的也有道理，确实得小心这个人……”
　　“就是，谁知道他说让我们去找什么小提琴声，是不是不怀好意？”
　　“他偷偷观察车头干什么，记录的东西又是什么？”
　　“……”
　　很快的，各种各样的吵嚷声都响了起来，说什么的都有，孙狗子和老周小周各持执一辞，针锋相对，像是两根导火索，一下子引燃了两片战火，眼看着就要烧成一团，淹没所有人。
　　“脾气都这么大的吗？”
　　陆辛夹在了中间，默默的思索。
　　这样的情况让他不是特别喜欢，而且他也挺着急去解决那个小提琴声。
　　无论是妹妹的不开心，还是妈妈的烦躁，都让他有些关心那边的具体情况。
　　所以，自己对这个车队，做到这种程度，也够了吧？
　　他们若是实在不相信自己……
　　“啪啪！”
　　也就在这时，忽然两声枪声响起，头顶之上，一片灰尘扑落。
　　场间正吵的不可开交的众人，同时吃了一惊。
　　转头看去，就看到气的脸色通红的车头，她阴森森的扫过了众人，道：“到了这时候，还有闲功夫在这里吵架，打架，你们是觉得现在疯子不冲过来，我们死的慢了是不是？”
　　孙狗子和老周小周，顿时都沉默了下来，不敢搭腔。
　　但明显，孙狗子并不服气，而且他刚才的话，也确实引起了一些人的怀疑。。
　　“我不知道他是干什么的。”
　　车头看了陆辛一眼，道：“但你们真觉得……”
　　“如果有人想算计我们，还需要再苦心巴拉的派个卧底进来？”
　　“人家炸个桥就能够把我们逼进死路！”
　　“老电影看多了吧你？”
　　“……”
　　“啊这……”
　　本来一肚子气的孙狗子，一下子被噎住。
　　慌乱之中的他把一肚子疑问都发泄到了陆辛的身上，还真没想到这么多，不过如今转念一想，又确实意识到，自己的车队一路走到这里，虽然确实像是陷入了埋伏，但这跟什么卧底不卧底的根本就没关系啊，在原来走的路被泥石流冲了时，他们就已经没别的选择了。
　　简单来说，因为自己这支车队，确实不值得别人派卧底，所以反而洗清了他。
　　就连陆辛，也有些意外的看了那车头一眼，这个解决方式，确实是自己没有想到的。
　　只是，他们心里多少还是有些难以平静：“那就，真的相信这个人？”
　　“……”
　　“你确定是有小提琴声，控制着这些疯子？”
　　也在这时候，车头忽然向陆辛看了过来。
　　迎着周围众人的目光，陆辛点了下头，然后诚恳道：“我确实听到了小提琴声，而且直觉的感受到了它与这些疯子之间的联系，但我不能说确定，而且，我也不知道怎么证明。”
　　“不用你证明。”
　　车头深深看了陆辛一眼，忽然来到了摩托车前，用力一拍。
　　“吱哇吱哇……”
　　车头上红光闪烁，刺耳的警报声忽然响了起来，让人耳膜发震。
　　车头高姐立刻转头看向了外面，只见在摩托车警报的传播下，外面的疯子，明显出现了异常的躁动，本来它们只是躲在各个幽闭的角落，偶尔可以看到它们闪过的诡异笑容，但在噪音响起时，却顿时有不少疯子，忽然间暴躁的探出了头来，脸上的笑容也已经消失。
　　这种变化，异常的明显。
　　车头眉头皱了起来，关闭了警报。
　　刺耳的声音消失，外面的疯子，也明显收敛了不少，迷茫的四下看看，居然又缩了回去。
　　过了一会，冷笑声再度响了起来，它们的脸色也再度变得诡异。
　　“兄弟，你是对的。”
　　车头高姐深深吸了口气，向陆辛点了点头：“是我的人误会了你，抱歉。”
　　车队里，其他人脸色也顿时变得有些复杂，尤其是孙狗子，脸一阵红，一阵白。
　　似乎想说什么，但又拉不下脸。
　　一直没忘了观察着车头的陆辛，则点了点头，向她笑了笑。
　　这个车头，很不错。
　　“车头，那我们……我们真要冲出去吗？”
　　看到车头通过那种方法，确定了这个不知来历的年轻人说的话是有道理的。
　　一众老司机们也不由得的紧张询问了起来。
　　实际上，他们现在能够确认的，只是声音，或者说是噪音，确实可以对疯子造成影响。
　　但是对那个是不是真的存在的小提琴声音，仍然不是很确定。
　　在这么不确定的情况下，就要冲进城里，去冒这个险？
　　说不清这些老司机们，心情是如何的复杂，他们甚至都不太敢向外看去，那一颗一颗苍白的脑袋，让人心里发怵。
　　这时候，他们甚至已经不知道有多少疯子出现在了这城市里，潜藏在了他们的周围，更不知道，在这样一群一群的怪物袭击下，自己又该如何才能逃出去。
　　只不过，平时他们对车头高姐特别的信服，这时候也期待的向她看了过来。
　　在说着这些话时，高婷像是已经有了决定，抬头看向了陆辛，道：
　　“那个声音从哪里来的？”
　　陆辛有些惊讶于她的反应，笑了笑，指向了西北方向，道：“那个地方，距离不近。”
　　车头点了点头：“你说的方法有道理，但一起冲过去，风险太大了。”
　　说着，忽然抬起了自己的双手：“给我绑上！”
　　“这是……”
　　她身边的两个跟班样子的男人先是一怔，旋即反应了过来。
　　脸上露出了惊恐的表情，失声道：“高姐，你……”
　　“少废话，这是能耽误时间的时候吗？”
　　高姐咬牙骂着：“在床上的时候怎么不见你们这么能耗时间？”
　　那两位跟班被她骂的脸又白又红，一咬牙，他们从自己的摩托车上，拿出了两团透明胶带，以及橡胶轮胎皮等东西，飞快的将橡胶轮胎皮给她裹在了两条胳膊，肩膀，大腿等位置，然后“吱”一声撕下透明胶带，一层一层的往她的身上缠，不要钱似的，缠了好几圈。
　　在场的老司机里，不少人猜到了她的目的，都有些慌的叫了起来：“车头，不能这样……”
　　“车头，我们几十杆枪，要去一起去啊……”
第二百八十五章 死了都要爱（二更）
　　“都他妈别废话了。”
　　一片吵嚷之中，车头冷着脸，怒骂了一声，吓得所有人都住了口。
　　“你们听我说，现在也没有别的办法了。”
　　车头微微放缓了语气，道：“疯子们一起冲进来，大家还是要死，倒不如搏一搏……”
　　“但如果大家一起冲过去，真出了事，也没有后悔的余地。”
　　“所以，我会陪他过去解决，你们在这里等着，一有机会，就赶紧往外冲……”
　　“……”
　　一边说着，她皱紧了眉头，飞快的思索着所有的事情：“如果能逃出这个地方，立刻用尽一切办法，向周围的高墙城，甚至是骑士团，总之用尽一切办法，向所有人传递消息……”
　　“白塔镇上有疯子，这是件大事……”
　　“无论养疯子的是谁，都绝不想让这个消息曝露，我们就偏他妈的给他传出去……”
　　“只要传出去了，也就是给我，还有死在这里的兄弟报仇了……”
　　“……”
　　以最快的速度说完了这些话时,胶带也已经将她整个人缠的差不多，那两个跟班出于某种担忧心理,明显还想多缠一点,但她已经不耐烦的摆了摆手,然后拿过了一把冲锋枪，检查了一下子弹,背在身上，又拿过一把手枪，塞在了左腿处被裹紧的轮胎皮和大腿夹缝里。
　　最后,她拿过一个黑色的背包，放在了车头位置。
　　“车头，我跟你一起去……”
　　小周脸憋的通红，忽然站了出来，高声喊道。。
　　“去你大爷……”
　　车头冷着脸骂了一声,目光飞快的从他们脸上扫过,缓缓道：“钱不如命重要,活下来。”
　　一群老司机,这时候都懵住了，有人脸憋的通红,有人甚至红了眼眶。
　　“大老爷们别哭唧唧的,老娘还没这么容易死……”
　　但这个车头，却明显有些不耐烦，猛得一转车头，对准了其中一扇没玻璃的窗户。
　　窗户的旁边，有个斜斜的木板，这是刚才用来架枪的,她直接提起车前轮,冲到了这木板上。
　　然后借着速度，直接从这废弃超市的矮窗冲了出去，乍一看起来，就像是在飞一样。
　　众人一颗心都提到了嗓子眼。
　　还不待说什么，就忽然看到，一辆银色车身的摩托也嗖一声冲到了窗边。
　　他甚至没有借助木板，直接就一提车把，从窗户里窜了出去，紧紧的跟在了车头身后。
　　“小陆哥，把我们的车头带回来啊……”
　　“搜荒回来的东西我们都不要啦，全部都给你啊……”
　　周小毛在后面大叫了起来,但他的声音很快被甩在了身后。
　　……
　　“所以,其实你也不认为我就一定是对的，所以不敢让他们冒险，只是打着相信我这个幌子出来，这样的话，就算我的情报不一定是对的，也可以借这个机会引开疯子？”
　　陆辛的摩托，轻松追上了车头高姐，笑着问道。
　　“知道你还要跟上来？”
　　车头高姐转头看了陆辛一眼，道：“我也不想给你造成大太的麻烦，你可以在这里选择跟我分路走，指给我那个小提琴声的位置就行了，我引开了这些疯子之后，就过去帮忙！”
　　“不用了。”
　　陆辛笑道：“你这个办法挺好的，刚才我就没有想到。”
　　车头高婷沉默了一下，忽然目光光直直的看向了陆辛：“你为什么愿意这么帮我们？”
　　“当初第一次见面，你不是说过吗？”
　　陆辛笑着看向了她，道：“人在荒野上，能帮的就帮一把嘛！”
　　车头深深看了他一眼，道：“我当时是为了睡你。”
　　“……”
　　陆辛有些尴尬，然后笑了笑，道：“你出发点不对，但你说的挺对的。”
　　“这世道还真有你这样的人？”
　　车头冷笑了一声，微一沉默，忽然正色问道：“刚才孙狗子怀疑你混进我们车队里来，不怀好意，确实不对，但他说的也有道理，你一直躲在暗中观察着我，究竟抱有什么目的？”
　　“这……”
　　陆辛权衡了一下形势，还是决定替老周小周保密。
　　老周小周请求自己在治好车头前，不要说出他们请自己过来的真实目的。
　　这就相当于保密协议，还是要尽量规守一下的。
　　“呵，不说就算了，我就当你是一直在馋我的身子吧……”
　　车头冷笑了一声，却不再问，深吸了一口气，她猛得掀动了摩托车上的警报装置。
　　刺耳的警报声一下子响在了空旷的大街上，那些疯子，在他们聚集在了超市里面，鬼影子一般，发出了阴瘆瘆的笑容盯着那个超市，刺耳的警报声响起来，它们顿时焦噪不安。
　　但似乎，影响着它们的力量也在加剧，它们处于混乱之中，但还是没有彻底失控。
　　“这个音量还是不太够啊……”
　　陆辛嘟嘟嘟的开到了与车头高婷齐行的程度，好奇的说道。
　　“没关系，我还有准备……”
　　车头转头看了陆辛一眼，脸上露出了一个淡淡的笑容。
　　然后，她将一个蓝白两色的喇叭架在车头，音量拨到最大，并且打开了开关。
　　“死了，都要爱……”
　　“不淋漓尽致不痛快……”
　　“……”
　　瞬间，高亢的音调撕心裂肺的响了起来，嚣张的刺激着这座废弃的小镇。
　　如果说这所有的疯子，如今正在那若隐若现的小提琴声的控制下，强行按捺着自己扑上来的冲动，等待人数的集结，然后将车队里的所有人都一网打尽的话，那么在这嚣张的音乐声中，他们便一下子受到了强烈的刺激，再也按捺不住，纷纷向着摩托车扑了过来。
　　就像是大河决堤，一部分的疯子，引动了更多疯子的狂躁，一批批的赶向了前方。
　　陆辛与高姐的摩托车后面，一下子像是跟上了一片人潮洪流，而在他们的前面，楼面上，空洞的窗户后面，同样也时不时的有疯子露头，张牙舞爪的向着他们两个人扑了下来。
　　但他们两个脸色却没有什么变化，只是拧动了油门。
　　陆辛明白，这个车头，本来的目的就是这个。
　　她应该并不确定自己说的是真是假，或者说，她根本还不能完全信过自己，她只是在自己说出了小提琴声的时候，想到了什么，并且通过实验，发现这些疯子对声音很敏感，于是她心里立刻有了决定。
　　看起来，她才是想不顾一切去找到源头，除掉那个控制疯子的人。
　　但实际上，她或许想的根本就是将这些疯子引开。
　　“吱……”
　　迎着前面扑过来的一只疯子，她猛得一拧车把，躲了过去，然后抬手就是几枪。
　　“呯呯……”
　　前方角落里，两个刚露头的疯子，被她打出了几个枪眼。
　　这个女人枪法在普通人里，算不错的了。
　　虽然她没有打中疯子的脑袋，但在快速移动里，能够命中，就已经很了不起。
　　陆辛心里称赞着，也用力拧动了油门。
　　虽然这个车头高姐，枪法与车技，都已经算得上非常不错。她的身手，在普通人里应该算是顶尖的了，这也证明了她的身体协调没有问题，倒是应该在自己的小小本上记一笔……
　　不过，无论怎么说，她仍然是个普通人，这时候，路的两边，夹道里，房顶上，破碎的窗户里，人头涌动，不知有多少疯子冲了过来，看起来，路的两边简直像是在下饺子，像她这样直接冲向前方，车速再快，也无法甩开所有的疯子，几秒内就已经经历了好几回危险。
　　如果不是她身上，胳膊上，腿上，都缠了厚厚的橡胶皮与胶带，这时候早就受伤了。
　　“妹妹，你不是想要会动的，会叫的玩具吗？”
　　陆辛双手握着车把，低头向蹲在了车把上的妹妹轻声说道。
　　妹妹有些茫然的扬起了小脸：“你现在怎么答应我啦？”
　　“这些毕竟都是怪物。”
　　陆辛看着她，轻声道：“而且我感觉到你有些不开心。”
　　妹妹像是呆了一呆， 然后眼睛渐渐的亮了起来，忽然跳起来，扑到了陆辛的身上。
　　“哥哥你最好啦……”
　　声音还在耳边响着时，她已经忽然间跳了出去。
　　她的小手还搭在了陆辛的肩膀上，但小小的身子却飞在了周围的空中，所有靠近了陆辛的疯子，全都被她的小手摸到。手脚便一下子变得痉挛，仿佛手脚互相绊住了一样，扑的跌倒在了地上，看起来异常的凶狠，拼了命的挣扎着，但就是无法再次从地上爬起来。
　　这时候的车头高婷，全神贯注的在这么危险的情况下开着车，无暇转头看向陆辛，所以她也没有看到这一幕，陆辛稳稳的骑着车，周围无数疯子扑了过来，但是，就像是陆辛身边有着一个奇怪的能量场，所有靠近了他的疯子，莫名其妙就跌倒在了地上，挣扎嘶吼着。
　　在这一片苍白的人头涌动，乱作了一团的街道上，陆辛什么都不用管。
　　他只是双手握着车把，嘟嘟嘟的开得四平八稳。
　　周围扑出来的疯子再多，也只是嘶吼着，大叫着，形成不了威胁。
　　倒是身后的疯子，这时候乌泱泱一片，潮水一样追了上来。
　　先定个小目标，比如1秒记住：书客居
第二百八十六章拉琴的大脑（三更）
　　“呯呯……”
　　陆辛一边自己稳稳的开着车，一边也拿出了手枪，准确的替车头解决了两只疯子。妹妹的小手一直抓着自己，使得他一边开车一边开枪，就跟一手拿筷子一手拿手机一样简单。
　　而且在这时候，也可以看出自己这辆摩托车的优良性能了。
　　车头高婷几乎是拼了命，放着撕心裂肺的音乐，用一种随时可能会车毁人亡的速度冲着。
　　但陆辛却可以很轻松的跟上她，而且感觉饶有余力，甚至他有种把握，如果自己真的完全放开了这摩托车的速度，狠拧油门，那么，自己应该可以很轻松的将这个车头甩在后面。
　　“你很厉害啊……”
　　冲过了最危险的一段之后，车头这才抽空看了陆辛一眼。
　　微微有些诧异陆辛的淡定，然后才叫道：“小提琴在哪？”
　　陆辛微微分辨，道：“十点钟方向……看到前面那个路口没有？左转。。”
　　“好……”
　　车头答应了一声，再次拧动了油门。
　　她身下的摩托车发出了愤怒的吼叫，排气筒里几乎要窜出火苗来，几秒钟后，就驶到了那个路口，然后她几乎速度不减，身子快要贴住了地面，急急的拐了过去，然后扶正了车把，再一次加速，到了这时候,她才回头看来，就看到陆辛的银色摩托,还是稳稳的跟着。
　　这种异样的平静与镇定,让车头都忍不住倒吸了一口凉气,忍不住道：“你……”
　　但是她还没说完，忽然停了下来。
　　她发现陆辛正抬头看了过去,微微挑了下眉毛，似乎有些诧异。
　　这种表情在别人脸上，或许很常见,但出现在了这个年轻人脸上，似乎就很意外。
　　她也急忙转头，向前看去，然后双手一软，差点栽倒。
　　……
　　刚才她就一直在问陆辛小提琴声从哪里传来的。
　　因为她的摩托车上,正放着惊心魂魄的男高音,所以即便有小提琴声,也听不清楚,直到这时候，哪怕在这嘈杂响亮的音乐里,她也听到了陆辛之前告诉她的,小提琴的声音。
　　或者说，她直接看到了拉小提琴的人。
　　……如果那是人的话！
　　转进了这条街口，就看到了前方，大约一百米处，正吊着一块肉。
　　乍一看去，那只是二十多米高,吊在了街道半空里的血肉,鲜红色的肉质，上面充满了沟壑，吊在了距离地面七八米的地方，上面无数的血管延伸了出来，缠住了道路两边的楼房，电线杆，树木等等，鲜红色的血不时的滴落下来，在地面上堆积起了一摊一摊的脓液。
　　那是一个大脑。
　　它像是由无数鲜血的血肉融合而成，表面还有很多僵硬的手脚，一颤一颤。
　　它就这么静静的吊在了空中。
　　而在它的下方,有几条血管一样的存在垂落了下来,卷住了一架小提琴。
　　正是它在通过这种方式拉着小提琴。
　　琴声安静，悠扬，带着种空灵的，让人放松安静的感觉。
　　拉出了这种曲调的，却是那庞大的，可憎的，甚至是不可名状的大脑状怪物。
　　……
　　“那是……什么？”
　　车头高姐，声音发着颤，低声问了出来。
　　“嗯？”
　　听到了她的声音，陆辛猛得转头向她看了过来，有些惊讶：“你能看到？”
　　车头高姐深吸了一口冷气：“我又不瞎……”
　　陆辛皱了皱眉头，再次向那只街口上的怪物看了过去。
　　刚才他还并不是很意外，因为他以为这只是自己看见的怪物，毕竟自己见过的怪物也不少了，看到什么样的都不怎么值得惊讶，但是在发现车头也能看到的时候，就多少有些吃惊了，因为，如果她也可以看到的话，那便说明，现在自己看到的怪物，是真实存在的？
　　而且，陆辛定睛看去，很快就确定。
　　这甚至与当时在青港主城时，大家看到的红衣使徒不一样。
　　那时候，青港的人都可以看到红衣使徒，是因为大家全都受到了它的污染。
　　如今这一只，却是真实存在的。
　　也就是说，那里真的……存在一块血红色的，可怖的大脑。
　　它甚至还在拉琴！
　　而刚才就已经问过了妹妹，但妹妹也不知道去了哪里的妈妈，这时候就在那个大脑旁边，她穿着一身黑色的小礼服，踩着一双血红色的高跟鞋，挎着小包，静静的站在了怪物的面前。
　　仿佛在认真的听着它的演奏。
　　优雅的女人与不可名状的大脑怪物，形成了强烈的对比。
　　……
　　“吱……”
　　急刹车的声音传来，车头与陆辛同时在那肉块五十多米远的地方刹住了车。
　　“这究竟……究竟算是什么？”
　　车头高姐忽然开口，声音里能够听出明显的慌张。
　　陆辛觉得她已经很不错了，在这么多的疯子之中横冲直撞了这么久，又忽然看到了这么一块巨大的肉块，她居然还保持着理智，没有被吓的疯掉，这个胆量已经非常不错的。
　　“这应该就是咱们找的演奏家了。”
　　陆辛耐心的解释：“我想，只要清理掉了它，问题就差不多可以解决了。”
　　另外有些疑惑，他没有说出来。
　　妈妈为什么会出现在这里，还这么认真的听着这只怪物的演奏？
　　听着陆辛的话，车头猛然转头向他看了过来。
　　心里像是有无数的问题要问，但脱口而出的却是：“你……你都不害怕吗？”
　　陆辛看了车头一眼，道：“当然害怕了。”
　　车头脸上的表情更无语：“你这是害怕的表现吗？”
　　陆辛怔了一下，有些不知道该怎么回答，只好认真的道：“我心里怕。”
　　车头高姐深深的看了陆辛一眼，忽然收回了目光。
　　她强迫自己看向了那个吊在了街道上空的，正在拉琴的大脑，微微咬了咬牙。
　　哗啦啦……
　　这时候，他们后面已经聚集起了看不出数量的疯子，疯狂赶了上来。
　　这些疯子的速度，比普通人要快一些，但追赶摩托还是有些废劲，不过，既然被称为疯子，自然也有他们可怕的一面，那就是他们居然不知道停下，一直拼了命的在后面赶。
　　那种疯狂而可怕的神情，让任何人看了都会感觉心惊。
　　“呼，不管怎么样……”
　　车头吸气，拧动了一下车把，发动机发动了低沉的轰鸣声，像在积蓄力量：“既然可以确定那些疯子都是被这种小提琴声控制着的，那么，只要把这玩意儿干掉就可以了吧？”
　　“嗯？”
　　陆辛又有些惊讶的看了这个女人一眼，挺猛啊这个女人……
　　“干他大爷的！”
　　“不管它是啥，我就不信它不怕子弹……”
　　就在陆辛想着这个问题的时候，车头高婷已经狠狠的唾骂了一声，忽然用力拧动了油门，轰隆一声，摩托车直接扬起了车头，在巨大的动力之下狠狠向冲了过去，与此同时，她已经抬起了枪，呯呯呯呯呯，枪口里飞出的子弹，仿佛都带上了她的狠劲，直直冲向前方。
　　“真狠啊……”
　　陆辛想着，从自己的口袋里，拿出了左轮手枪，然后将特殊子弹推了进去。
　　“呜……”
　　在疯子追到他的身后位置时，他也猛得拧动车把，急急冲向前方。
　　“呯呯……”
　　在车头打出的子弹，冲到了大脑状怪物跟前时，那个大脑的血红色的表面沟壑，一丝丝肉芽就不停的蠕动了起来，它们的蠕动，引动了周围空气的扭曲，像是形成了一层隔离。
　　子弹打进了这层隔离的区域之中，顿时被扭曲了弹道。
　　只看见火星迸溅了两下，紧接着就不知飞去了哪里。
　　“果然，这种真实存在的怪物，是没办法这么容易杀死的……”
　　陆辛心里做着总结，同时从自己的袋子拿出了另外一柄枪。
　　这是一柄乌黑的，枪身上刻繁复的Q字花纹的枪。弹容量十五发，沉甸甸的，比自己的左轮要重了不少。同样的，无论是那精密的零件，还是流畅的枪身，也都比左轮高了不少。
　　这是在青港时，沈部长送给自己的枪，因为太漂亮，陆辛平时都不太舍得用。
　　不过他这时候也没急着开枪。
　　枪里装的是特殊子弹，用一颗就少一颗，每一颗都很贵。
　　只能到了近处，找到破绽，再一枪打过去。
　　“呯呯呯呯”
　　而冲在了前面的车头高姐，明显不管这些，她一边冲向怪物，一边疯狂开枪。
　　陆辛看到，她见到子弹无用之后，直接拿出了一颗绿色的小苹果……
　　“吱……”
　　但还不等她抬手扔出去，忽然间她座下的摩托车轮一转，猛得摔在了地上，这种冲势摔倒，顿时跌得不轻，陆辛顿时微微有些惊讶，这个女人的车技好得很，这一路上过来有目共睹，就算她一只手在不停的开枪，甚至还去掏了一个小苹果，但应该也不至于摔跤才对。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一个念头还没闪过时，他忽然看到，摔倒在了地上的车头，一下子扬起脸来。
　　她的脸上露出了一个诡异的笑容，嘴角向两边咧开。
　　是那种疯子的笑容……
　　“这就是有实体的怪物和没有实体的怪物中间的差别？”
　　“明明没有看到这怪物有什么污染的举动，但她却已经受到了污染？”
　　陆辛想着时，同样感觉到了一阵头晕目眩。
　　他的耳朵里，许是因为距离的拉近，已经可以清晰的听到了小提琴的声音。
　　好像自己的血液，一下子加速了流动，野马一样在自己的血管里狂奔着，拼命冲进大脑，与此同时，自己的手脚，都有些异样的发软，明明很稳的步子，偏偏像是踩在了空处。
　　腿、脚，身体，都像是有了自己的生命，不听自己大脑的命令。
　　又或者说，是大脑被琴声占据，与身体隔了一层。
　　“嘿嘿嘿……”
　　陆辛听到近处有一个冷笑声响起，然后才发现发出这种笑声得，其实就是自己。
　　地面在接近，自己也正在摔倒。
　　“不能摔倒！”
　　陆辛的脑海里，闪过了这样一个意识。
　　……不然车子会被划出刮痕！
　　他猛得松开了握着油门的手，一只脚撑在了地上，勉勉强强的控制住了身体。
　　。
第二百八十七章她果然受到了污染
　　“所以，这就是那怪物的能力……”
　　“它能控制住我的身体？”
　　“不对，它是在占据我的大脑，争夺我对身体的控制权……”
　　“如果说，大脑之中，是有某个部位，控制着自己发出这种笑声的，那么，这个琴声，就直接入侵了自己的这个部位，让自己发出了这种笑声的同时，也在进一步的，控制自己。”
　　“……”
　　心里飞快的思索了起来，陆辛感受到了一种从来没有体验过的感觉。
　　就好像是有一个意识，准备蛮横的钻进自己的大脑之中，将自己的意识驱赶出去，明明这时候，自己的意识变得越来越清醒，但身体却越来越沉重，有种意识远离身体的感觉。
　　他甚至可以听到自己一直在冷笑。
　　在他身边不远处，跌倒在了地上的高婷，同样也一直挂着那种诡异的笑容，跌跌撞撞，慢慢爬了起来，她的身体就像是木偶一样，有种被某种丝带扯着行动的感觉，极度的不协调。
　　她的目光引起了陆辛的警惕，那种阴森的，不怀好意的目光。
　　尤其是她正在提起枪，从姿势来看，她像是已经打算将枪拿起，对准自己。
　　她受到了大脑怪物的控制……
　　陆辛这时候思维异常清晰，可以很容易想明白这件事。
　　既然她像疯子一样受到了控制，那么她就极有可能会像疯子一样向自己攻击。
　　那样就危险了……
　　眼前已经出现了重影，像是意识被极度压缩。。
　　但在这重影里，陆辛还是可以看到，妹妹已经在自己身边爬来爬去，冲在了最前面，快要靠近了自己的两只疯子,顿时被妹妹绊住了脚,然后重重的倒下,双腿扭成了麻花。
　　这时候自己已经给予了妹妹最大程度的信任。
　　所以，妹妹才可以不受控制的，完全自由的对付周围的疯子。
　　哪怕自己的大脑受到了影响,也不会牵连到她。
　　而依着她的性子，如果高婷向自己开枪的话,陆辛不确保妹妹会不会对她做什么……
　　……
　　正在想着这个问题时,陆辛的眼神,忽然变得有些怪异。
　　他看到一只疯子冲到了车头身边，疯狂的扑了过去,但车头看起来木讷而迟缓的动作，却生硬的一蹲，居然躲过了这一下扑击,然后她的动作越来越流畅,她没有抬枪对准自己,而是飞快的扔掉了枪,她的脸上仍然带着那种诡异的笑容，眼睛也一直阴森森的盯着陆辛。
　　但她做的,却是另外一件事。
　　猛得扶起了摩托，并且再次跨坐了上去，然后狠狠的拧动了油门,轰鸣着冲了出去。
　　她像是早就已经观察好了环境，冲出了几十米,速度达到了极点之时，她便猛得一提车把,车子直接跳到了斜着挡在了她与怪物之间的一辆废弃汽车上面，发动机带起的动能,让她以这辆废弃汽车为跳板，直接冲到了空中，像是一颗炮弹，冲向了那挂在街上的怪物。
　　只是，也只是看起来像是冲向怪物，事实上距离还有点远。
　　摩托车很快冲到了制高点，然后开始下落。
　　而这时候，车头则直接从摩托车上站了起来，松开了车把。
　　她以冲到了半空的摩托车为支点，再次跳了起来。
　　这让她像飞一样，直接冲向了那个大脑。
　　……
　　“她怎么会比我更先摆脱了控制？”
　　“不对，她没有摆脱控制……”
　　陆辛飞快的思索着，并且瞬间想到了答案。
　　这就是自己一直在观察，并且寻找的最关键证据，这个女人果然受到了污染。
　　她的身体已经出现了明显的异状，大脑与身体并不统一。
　　两者甚至有对抗意识。
　　也正因为这种不协调，所以她的脑袋已经受到了影响时，身体却还在执行之前的指令。
　　……
　　“嗯？”
　　也就在想明白了这个问题的瞬间，陆辛忽然瞳孔微微一缩。
　　他看到，已经冲向了怪物的车头，在半空之中，身体尽量的舒展，长腿长手的她，身材确实曼妙而矫健，而在快要冲到了怪物面前的时候，她已经扔了手里的枪，把自己身后背着的黑包扯到了身前，两只手飞快的伸进背包里面，再度抽出来时，已经分别握着一颗……
　　……绿色的小苹果！
　　陆辛忽然就知道了这个女人要做什么。
　　“呼……”
　　发现了车头的目的之后，陆辛的头脑，忽然变得清醒。
　　在这种清醒的感觉出现的瞬间，陆辛有种意识回到了身体里的感觉。
　　周围的各种声音，都忽然清晰了起来。
　　不再只有小提琴声，车头摩托车车把上架着的喇叭里，那撕心裂肺的音乐声，周围无数只疯子阴冷的笑着，手脚并用攀爬，快速向自己逼近的声音，同时涌进了自己的耳朵里。
　　陆辛深深呼了口气，然后按下了一个银色按钮。
　　“呜……”
　　按下了那个银色按钮时，陆辛就知道摩托车的速度会提升，但他也不知道会提升到什么程度，因为他还是第一次按下，而且他也知道，按下了这个按钮，油量会大幅降低的。
　　“嗖……”
　　排气筒里，忽然窜出了十几厘米的火苗，一瞬间，陆辛的身子就被摩托车带着窜了出去。
　　强烈的风在这时候形成了强大的力量，要将他推着掉下摩托车，但在这种几乎完全不受控制的力量下，妹妹从高空中落了下来，两只小小的手臂，用力的张开，抱住了陆辛。
　　陆辛的身体，像是变成了灵活，但又精准到了极点的机器，他两只手轻松又精准的控制住了摩托，一瞬间窜出了十几米的距离，冲到了斜对面的建筑前面，眼看着要一头撞上去。
　　然后陆辛一提车把，摩托车直接沿着墙壁向上驶去。
　　一辆银色的摩托车，以违反物理规则的方式冲到了墙上，一口气冲到了十几米的高度。
　　然后陆辛松开了车把，任由这辆摩托车冲进了对面的废弃房屋之中，自己则双脚在摩托车座椅上一踏，身体借力向后弹出，向着正冲向了空中悬挂的那只大脑的车头高婷冲去。
　　这时候，高婷距离这只大脑一样的怪物，只有两三米的距离。
　　她两只手里，一只手握着一颗小苹果，上面的拉环已经被她弹了出来。
　　她脸上的表情，仍然是那种诡异而阴森的笑容。
　　只在她的眼睛深处，隐隐可以看到一种属于她自己的，憔悴而释然的情绪。
　　她像是，早就在等着这一刻的到来……
　　……
　　“唉……”
　　陆辛叹了口气，两只手伸了出去。
　　分别抓住了她的手掌，她正紧紧握着这两颗小苹果的手指，一下子就变得扭曲，细微的咯咯声中，完全不听使唤一样，紧紧握着的两颗已经拔了拉环的小苹果，自然也掉了下来。
　　陆辛的身体在空中翻起，倒挂金钩，将两颗小苹果向身后的大脑状怪物踢了过去。
　　与此同时，他则借着这一跃的惯性，直接撞上了车头高婷。
　　扑通一声。
　　从高空坠下的陆辛稳稳落地，车头高婷则直接被撞得滚了出去，摔的不轻。
　　轰！轰！
　　紧接着，两声巨大的声音响起，旋即是惊人的热浪散向四方。
　　被他扔向了大脑怪物的两颗小苹果，炸出了惊人的火焰与冲击力，这种力量，在近距离下，似乎拥有着可以撕碎一切的力量，就连那大脑怪物表面扭曲的空气，也被这爆炸的气浪，冲击的一阵动荡，那种软绵绵的皮质层，像是果冻一样晃动不已，甚至渗出了红色血水。
　　这两颗炸弹虽然没能完全炸在它的身上，但似乎也对它造成了极大的冲击。
　　与此同时，也有不少火焰与冲击力，以及散乱的弹片，向正背对着他们的陆辛冲了过来。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　但这些冲击力与弹片飞到了陆辛身边时，空气同样出现了扭曲。
　　冲击力忽然间消失于无形，像是被某种力场同化，弹片则一块块的镶嵌在了半空。
　　……
　　“活着有什么不好呢？”
　　陆辛低头看了一眼摔在地上的车头高婷，微微摇了下头。
　　然后他才慢慢转过身来。
　　只见妈妈这时候就站在了自己身前，她提着一个精致的小挎包，穿着一身黑色的小礼服，脚上踩着的，是一双很少见她会穿的，红色的高跟鞋。
　　她背对着陆辛，一双纤细柔美的手，轻轻按向了前方。
　　以她的手掌为中心，空气都出现了一层一层的扭曲，并不停颤抖，扩散。
　　这层扭曲的空气，抵挡住了冲击力，还有那波及过来的弹片。
　　“咯咯咯……”
　　陆辛的身边，有牙齿磨擦的声音传来，那是妹妹，她在死死的咬着牙，警惕得看向前方。
　　对于她来说，脸上很少出现这种表情。
　　陆辛的右边，没皮的小狗本来一脸悠闲的看着。
　　忽然它留意到了陆辛家人们的态度，顿时也作出了一副呲牙咧嘴的凶狠样子……
　　……它都没有皮，其实呲不呲都一个样。
　　……
　　“所以，就算是你，也受到了它的影响，时间差不多是……”
　　“五秒钟？”
　　妈妈温柔的声音响在耳边，她转过了身来，略带了一点疑问，看着陆辛。
第二百八十八章到底谁是怪物？
　　“是有一点影响的。”
　　陆辛轻声回答，然后看向了那颗挂在半空中的大脑：“那是什么？”
　　他这时候很好奇。
　　这个怪物，与他之前见过的不一样，能力似乎也不一样。
　　从表面上看，它对自己的影响，只是比别的污染源厉害了一些。
　　但细细想去，又似乎不只这么简单。因为在受到了它的影响时，陆辛需要自己付出很大的努力去对抗那种影响，这就导致，陆辛很难集中精力，也就无法请父亲帮忙。
　　自己已经与父亲达成了和解，现在遇到了问题，父亲才是最能帮大忙的。。
　　但是，当自己的注意力无法太集中的情况下，陆辛不敢让父亲帮忙。
　　父亲和妹妹、妈妈，还是不同的。
　　自己已经给了妹妹最大的信任，所以她现在可以在一定程度上自由的行动。
　　而妈妈，从一开始，她就是自由的。
　　父亲则不一样，为了家人的团结，陆辛已经开始尝试相信父亲，但是这种相信是有限度的，注意力不集中的情况下，就不能太过大意。过度的信任是放纵，是容易出乱子的。
　　这也让陆辛对这个怪物有些不满。
　　它影响了自己家人之间的团结。
　　你看，如果没有它，就不会曝露自己还不是那么相信父亲这件事……
　　……
　　“那是世界上最让人讨厌的东西。”
　　妈妈轻声的开口，精致妆容的脸上，没有任何表情：“源自于最没有底限的实验。”
　　“哥哥，我讨厌它，我要撕碎它……”
　　妹妹在一边咬着牙。
　　她是第一次没有露出想把对方变成玩具的想法,而是直接就要撕碎。
　　“所以，这东西是人造出来的？”
　　陆辛的脸上,也渐渐没有了表情,轻声的询问。
　　妈妈忽然露出了笑容,只是和平时的温暖善解人意不同，这次她是冷笑：
　　“当然是人造出来的,不然这世上怎么会出现这么恶心的东西？”
　　“……”
　　陆辛轻轻点了下头，眼睛慢慢的眯了起来：“那我们毁了它吧？”
　　妈妈点头，轻声道：“可不仅是要毁了它呢,这里似乎还有其他人在看着这一切……”
　　陆辛面无表情，轻轻点头：“没关系，都毁掉好了。”
　　妈妈转头看了陆辛一眼,脸上露出了满意的表情,轻轻点头：“好的。”
　　……
　　“滋滋……”
　　在陆辛脚下的影子出现了晃动时,大脑状怪物,似乎也感觉到了警惕。
　　刚才两颗炸弹的冲击，让它感受到了威胁，表面血红色的沟壑里,闪过了一丝丝的微弱电流,这种电流使得它的小提琴声忽然变得更为响亮,周围的疯子都像是疯了一样,不要命的向着它面前不远处的陆辛还有高姐冲了过来，与此同时,它身后,响起了沉重的脚声。
　　那是一种大型机器,重重轰击在地上的声音。
　　随着这种声音，大脑后面,薄雾笼罩的小镇上,隐隐传来了浓重的血腥味。
　　两个怪物出现在了大脑状怪物的面前,其中一个，像是一条蜈蚣，浑身血淋淋的,仔细看去，就会发现，它居然是一个由七八只疯子融合而成的怪物，一条条的爪子，就是一条条乌黑粗壮的手臂,嗒嗒嗒的撑着地面，身上，则是一张张苍白而诡异的脸，露出了阴森微笑。
　　另外一个，则是身材高大，足有三米高的巨怪，双腿肌肉虬结，像是蕴含着无法形容的爆炸性力量。它也是疯子融合而成的，在它鲜红的身体上，可以看到一只只滚动的眼睛。
　　这两只类似于疯子，却又不是疯子的怪物，似乎和大脑怪物本质是一样的。
　　只是，它们明显更擅长打架。
　　“滋……”
　　大脑怪物上的电流闪烁的更明显，这两只巨型怪物，忽然迈开大步向前冲来。
　　与此同时，周围那无数的疯子，也潮水般向陆辛淹来。
　　……
　　这似乎是，这只大脑受到了威胁，所以召唤了疯子还有别的怪物保护它？
　　陆辛看着那两只怪物，还有周围涌动的疯子，心里暗想：“它们的样子好可怕……”
　　与此同时，他脚下的影子开始变化。
　　在这薄雾笼罩的废弃城市里，影子本来显得极淡，甚至于看不见。
　　可在这时候，却一下子变得黑暗清晰了起来，而且像是被无数强烈而散乱的光源照着，影子张牙舞爪，就像是黑色的潮水一般，以陆辛的双脚为中心，不停的向周围扩散着。
　　在这黑色的影子里，有双血红色的眼睛睁开，似乎有些不满的看着陆辛。
　　陆辛对此装作看不见。
　　父亲明显有些生气了，因为发觉了自己对他的限制。
　　但这能怪自己吗？
　　明明该怪这只怪物嘛……
　　“你不要生我的气，等到了中心城，我好好请你喝杯酒好不好……”
　　陆辛轻轻说着，慢慢向旁边伸出了手。
　　妹妹听话的把小手放进了他的手里，陆辛的身体，顿时出现了一种异样的扭曲感。
　　与此同时，他的影子一下子变大。
　　……
　　“那是……”
　　从空中硬是被陆辛撞了下来，摔的浑身骨头都几乎要断掉的高姐，刚才清醒了过来。
　　小提琴的声音，在炸弹冲击时就已经消失，不再让她处于混乱状态。
　　只不过，高处摔下来的疼痛，却也同时涌入脑海。
　　尤其是，她十指都已扭曲，传来钻心的剧痛。
　　但她甚至来不及去体会浑身上下各样各样的疼，又或者是因为，她本来就已经快要习惯了这种疼，抵抗力比别人强的多，所以，她第一时间，就留意到了不远处陆辛的变化。
　　当她的意识回到脑海时，她正听到陆辛在自言自语。
　　因为陆辛背对着她，所以看不到他的表情。
　　但却可以听到，他的声音一会显得迷茫，充满了疑惑，一会又像是极为冷漠，憎恶。
　　他像是在与自己商量什么，又像是在解答着自己的什么问题。
　　这种感觉，有种异样的诡秘与阴森，甚至比那个大脑状的怪物，更让人压抑。
　　然后，还不等她问出什么，就看到前面两只巨大的怪物已经向着陆辛冲了过来，与此同时，周围那几乎数不清的疯子，也密密麻麻的冲到了跟前，甚至不管自己，直冲向陆辛。
　　“小……”
　　感受着那无法形容的压迫感，她几乎晕厥，下意识大喊，却发现声音都哑了。
　　周围疯子黑压压的人头，就已经足以让人疯狂，而那两个像是无数疯子组合了起来的怪物，更是恶梦里才会出现的形象，仅仅是它们的存在，就已经给人一种言语很难准确形容的压迫感与恐惧，而在它们大步向前冲来的时候，则让人有一种，直接放弃所有抵抗的想法。
　　那样的怪物，怎么可能是人能够对抗的……
　　“呵呵……”
　　但是在车头高婷内心几乎崩溃的时候，她却听到陆辛在笑。
　　然后她就看到，迎着这么多冲到了面前的疯子，陆辛忽然低头，身子诡异的扭曲了起来，那么多的疯子冲向了他，即使忽略那些疯子粗壮尖利，有些变形的爪子，充满了恶心黏液与尖牙的嘴巴，野兽般强壮的身躯，也会被它们淹没，一个叠一个压在地上，动都动弹不得。
　　但陆辛在这么多疯子包围下，身子却出现了极不合理的扭曲，居然从不可能的角度，直接从疯子堆里躲了出来，与此同时，他两只手飞快的抓向了这些疯子的身体，像是抚摸。
　　“喀喀……”
　　被他抚摸过的疯子，身体顿时变得异常古怪，像是一群后现代风格强烈的雕塑。
　　“嗒嗒嗒……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　那两只大型的怪物也冲了过来，一个爪子搭在地上，响起了一连串清脆的细响。
　　身上的每一张脸，都露出了疯狂而兴奋的表情。
　　一个脚步沉重，将地面踩出了蛛网般的坑。
　　巨大的拳头挥了出来，似乎隔着十几米，都能够感受着刮脸的劲风。
　　诡异而狂暴。
　　在它们面前，任何人心里都会产生一种无法形容的压迫感。
　　“呵呵……”
　　但迎着那两只怪物，陆辛还是直接冲了上去。
　　他手指抬起，扶住了自己的镜框，左眼镜片上，飞快的出现了一个红色的框框，圈定了右侧那只明显力量强大，给他也带来了一种压迫感的怪物，然后陆辛喊出：“……锁定。”
　　“机械狗……”
　　“……”
　　“嘀嘀嘀嘀——”
　　立刻有声音响起，声音来自于他的摩托车冲进去的二楼。紧接着，那辆已经歪倒在地上的摩托车，靠近地面的一个箱子里，忽然箱盖被撞开。然后一只银色的，布满了各种机器零件与线路的古怪机器爬了出来，它身子四四方方，没有脑袋，只有四条灵活的金属细腿。
　　冲出了箱子之后，它嗒嗒嗒的冲到了二楼窗口，身子中间，一个红点射出了扫描射线。
　　然后，一架多管转轮枪，从它的身体里弹射了出来，咔的一声架在了头部。
　　枪管开始转动，然后，疯狂的子弹呼啸而出。
　　“啪啪啪……”
　　那个身材高大的怪物后背，顿时血肉迸溅，窜出了一串串的血花，它艰难的转过了身，但子弹却一通倾泄到了它的身上，直将他一点一点的撕碎，最后时，半边身子都被打没了。
　　它的血肉在凝聚，像是有复原的能力。
　　但是身子碎得太狠，只有两条腿和腰部还蹲在地上，已经不可能再复原回来。
　　但机械狗还是在开枪，子弹倾泄不停。
　　直到三百发子弹打完，那已经发红的多管转轮枪口，咔一声收回。
　　然后机械狗嗒嗒嗒的跑了回去，钻进箱子。
　　工作完成，收工！
　　同样也在这时，陆辛以速度像是鬼魅一样的冲出了十几米，双足离地，跳起了两三米高，矫健灵活的身躯，在这时候倒像是野兽一般，直接扑向了那颗吊在了街道中间的大脑。
　　他没有理会那只多手多脚蜈蚣状的怪物，只是他的影子笼罩了怪物。
　　“嗤啦啦……”
　　那只多手多脚的怪物，在散乱不堪的影子笼罩下，明显的出现了一种惊慌感。
　　它身上的各个嘴巴里，传出了一种怪异的吱吱叫声，然后它身上粗壮而扭曲的手脚，忽然一寸寸折断，直接摔倒在了地上。这还不算，它那让人恶心得身体，也在一点一点的碎掉。
　　就像是把一件碎器，先摔成了块，再把不同的碎块，一点一点的碾碎成粉。
　　在这个过程中，陆辛却已经冲到了大脑状怪物的面前，人在半空，掏枪射击。
　　……
　　“那究竟是什么怪物？”
　　车头高婷低声的叫着，眼睛里满是恐惧的意味。
　　她看的不是大脑状怪物，而是陆辛。
第二百八十九章神之大脑三号实验体（三更）
　　“呯呯呯……”
　　陆辛在空中向着那只大脑状怪物开枪的时候，用的已经特殊子弹。
　　只不过，闪着电弧的特殊子弹打在了这大脑状怪物的表面时，却顿时被它紧紧依附着血红色的本体的那层扭曲状的空气给阻挡了下来。有两颗子弹，直接便被弹向了其他的地方。
　　又有一颗子弹，直接卡在了扭曲的空气里，甚至没有爆开。
　　“太浪费了……”
　　陆辛心里想着，身子已经开始下坠，干脆收了枪，直接向大脑状怪物扑了过去。
　　“吱呀呀……”
　　小提琴的声音再次响了起来，且变得剧烈，陆辛心里又出现了一种异样的感觉。
　　“又来吗？”
　　这让他感觉到了一点意外。
　　他之前很少受到重复的污染。尤其是像面对这只大脑怪物的时候，它污染自己的时间，似乎比以前受到别的污染时，持续性久了一差，达到了足足的五秒钟。另外，自己刚才已经清醒过来了一次，但当它的琴声响起时，居然还可以影响到自己，就更感觉少见了。
　　他立刻转身，看向了妈妈。
　　不远处，站在了大脑的面前，欣赏着这场小提琴表演的妈妈，也正转头看着陆辛。
　　然后她的手伸进了挎包，拿出了一柄剪刀。
　　“喀嚓……”
　　陆辛耳边响起了清脆的剪刀合拢声，紧接着，陆辛耳边一阵清静。
　　他可以听到周围空气被磨擦的声音，阴冷而带着血腥味的风吹过这座空旷城市的声音，甚至可以听到自己的心跳，以及父亲喘息的声音，但是，小提琴的声音，却一下子消失。与此同时，那小提琴声给自己带来的血液加速，以及手脚都变得不听使唤的感觉也消失。
　　陆辛深深呼了口气，牵着妹妹的手，直接抓向了大脑怪物的表面。
　　既然妹妹讨厌，那就撕碎它。
　　……
　　“嗡……”
　　也就在陆辛的手伸到了那血红色的大脑之前时，忽然一片刺耳的声音响了起来。
　　大脑表面，那些复杂又深邃的沟壑里，有细微的电流闪过，与此同时，周围的空气忽然变得扭曲，而且像是潮水一般，从整个大脑的表面向外散发，把陆辛也笼罩在了里面。
　　在这扭曲的空气里，大地忽然裂开了一道道细微的裂隙。。
　　废弃的汽车外壳，以及绫乱的电线，同时出现了一圈圈的扭曲，像是被烧焦的头发。
　　那是一种无形的力量，可以影响到真实事物，并将他们扭曲。
　　……
　　“精神冲击……”
　　陆辛被冲击得向后退出，眉头微微皱了下。
　　他知道这种力量，这是一种精神力量的直接使用。
　　另外一个称呼，叫作念力。
　　不管什么体系，能力者，或说是污染源，多少都会使用这样的力量。本质上讲，这其实是一种精神力的辐射，只不过，精神量级比较低的能力者，能够影响到的真实事物很少，更多的是将其当作一种感知能力，精神力量强大的，却可以直接将自己辐射范围内的事物扭曲。
　　但正常情况下，很少有能力者，或是污染源会这么做。
　　因为这种程度的精神量级消耗，很容易就会让自己的精神力量消耗干净。
　　一下子陷入极端的大脑疲惫，甚至昏死过去。
　　太浪费了。
　　“喀”“喀……”
　　在陆辛心里闪过了关于精神冲击的概念时，他已经落在了地上。
　　周围的一切，都像是扭曲着的，任何影物，都出现了不同程度的拉长或是变形，这是因为自己周围的空气被大脑怪物的精神力量影响的缘故，不过陆辛自己，却没有出现异样……
　　这种精神冲击，没有影响到他的身体，只是像一堵墙，挡住了他冲向前的行动。
　　“该让父亲出手了……”
　　陆辛没有犹豫，抬起手来。
　　他的影子，顿时从笼罩着的那只多手多脚的蜈蚣状怪物身上，转移向了大脑状怪物。
　　就好像有人在他身后放了一个明亮的光源一样，他的影子一下子飞涨了起来，变大，变宽，就像是一只黑色的魔鬼一样，瞬间将那整个大脑给笼罩了里面，并且不停的勒紧。
　　大脑怪物的精神冲击可以扭曲一切，却扭曲不了影子。
　　“呵呵呵呵……”
　　空洞的笑声响了起来，影子覆着在大脑怪物的表面，并一点点腐蚀了下去。
　　大脑怪物，仍然在释放着精神冲击，这种冲击的力量，使得周围的一切，都无法接近它，影子也被它阻挡在了十厘米之外，但这种阻挡，明显是有些吃力的，影子在一点点染黑了这十厘米的距离，丝丝突破，就像是无数的虫子努力的向里面钻去，蚕蚀掉这十厘米空间。
　　这是父亲的力量，在腐蚀着它。
　　大脑怪物的精神冲击力量，实在太强了，这让它可以隔绝一切靠近它的力量，自己借用了妹妹的力量，都无法靠近它，就连父亲的力量，想要消灭它，居然也需要一点时间……
　　而在另一边，妈妈仍然欣赏着小提琴的表演。
　　她似乎是在用这种方法，对抗怪物的小提琴声，以免它影响到陆辛。
　　“怎么会有这种可以长时间，高强度释放精神冲击的东西？”
　　陆辛心里暗暗想着。
　　好麻烦啊……
　　……
　　“那……那究竟是什么东西？”
　　在陆辛考虑着怎么快速的解决这只大脑怪物时，这座废弃的城市，地下，某个隐秘的实验室里，同样也有许多穿着白大褂的研究人员，正呆呆的抬头看着监控上面的画面，看着那个站在了大脑怪物的面前，完全没有受到影响，影子张牙舞爪覆盖了大脑的年轻人。
　　他们简直无法理解。
　　第二阶段的疯子怪物，居然被他瞬间消灭了？
　　他居然直接站在了第三阶段造物——神之大脑三号实验体面前，却没有被绞成肉沫？
　　“这明明只是一次普通的进食实验而已啊……”
　　有工作人员失声大叫了起来：“怎么会忽然出现了这样一个人？”
　　“他是能力者吗？”
　　“不对，得多强的能力者，可以正面对抗神之大脑？”
　　“……”
　　无法形容他们这时候看到的荒诞与不解。
　　在他们的认知里，这是一种自己的三观直接崩溃的感觉。
　　“不管他是谁，绝不能让他活着离开……”
　　一位留着白胡子的男人忽然冲向了操作台，低声叫道：“加强能量输入，除掉他！”
　　……
　　“滋滋……”
　　在那个隐秘的实验室里，一个红色的把手被推了上去时，陆辛面前的那个血色大脑身边，忽然传来了刺耳的滋滋声，那仿佛是强大的电流，穿过脆弱的电线时发出来的噪音，陆辛抬头看去，从扭曲的画面里，可以看到那血色的大脑，正变得愈发鲜亮，甚至透出微光。
　　它有无数的血管散发了出来，缠在了周围的建筑上，电线杆上，甚至钻进了周围那些废弃的房屋里，正是这些血管，将它吊在了半空，但没想到，这些血管似乎还能传输能量。
　　“嗡嗡嗡……”
　　有刺耳的声音，不停的冲击着自己的脑海。
　　那血色大脑的精神冲击，一下子加强了好几倍。
　　陆辛感觉到了自己周围，正有什么东西挤压着自己，甚至想钻进自己的身体。
　　就连已经腐蚀到了，距离大脑怪物的本体只有两三厘米的影子，也被这急居加强的精神冲击，一点点向外挤来，从两三厘米，挤到了四五厘米，然后一点点增加到了七八厘米……
　　影子更狂暴了，陆辛已经听到了父亲的咒骂。
　　他在生气，催促着自己不要多管闲事，放开他更多的力量。
　　但是陆辛还是没有同意。
　　第二阶段之后，自己与父亲的关系修复了很多，所以，才不再将父亲一直关在那个房间里，但是，该小心的时候还是要小心，自己并不确定父亲的力量释放太多的话，会不会无法控制他的情绪……唉，每个家庭都有自己的问题，情况在向好的地方发展，但也不能忽略。
　　某种程度上，他产生了一种压力从内外夹击的感觉。
　　这让陆辛，也隐隐有些压力。
　　压力之余，生出来的，则是一种不满的感觉……
　　……
　　“不用着急，这是一种肮脏的东西，和你是不一样的。”
　　“它是怪物，而你是……人！”
　　“那你为什么要去和他们硬拼呢，既然是人，总有属于人的处理方法……”
　　妈妈的身影，出现在了陆辛身边。
　　在周围一片扭曲散乱的影子里，只有妈妈显得异常真实，而稳定。
　　这大概是因为爱美的她，不喜欢别人将自己的模样扭曲。
　　“通过理性的分析，找到它的污染逻辑，再斩断它的逻辑链？”
　　妈妈的声音，让陆辛心里的不满情绪稍稍减退，有些好奇的抬头看了过来。
　　“是的。”
　　妈妈的脸上，露出了淡淡的笑容，看着陆辛道：“你看出来了吗？”
　　“它是用小提琴声控制那些疯子的，而控制那些疯子的方法，就是传递情绪。”
　　“而且，它并不完整，所以，它的琴声，才如此单调！”
　　“……”
　　“传递情绪？”
　　陆辛微微点头，明白了妈妈的意思，转头看向了一个地方：“所以……”
　　妈妈脸上露出了微笑，向一个方向看了过去。
　　陆辛肩头，因为伤害不到那只大脑怪物，正在托着下巴在一边生闷气的妹妹也看了过去。
　　陆辛黑色的影子里，忽然睁开了一双血红色的眼睛，也向那个地方看了过去。
　　在他们的目光之中，没皮的小狗吓的夹紧了尾巴。
第二百九十章优雅的脚步声（四更）
　　“所以，还是下次再放开你吧，我们需要先培养一下感情……”
　　陆辛带着歉意，跟父亲说了一声，于此同时，他集中了自己的注意力。
　　从他的脚下蔓延出来的影子，忽然就出现了极大的变化，本来这影子巨大，覆盖住了整个大脑怪物，但在这时候，却在急剧的收缩，像是一个黑色的包袱，一下子收拢了起来。力量的收缩，就导致那颗血色的大脑之上，强烈的精神冲击，一下子就向着周围蔓延了开来。
　　“噼啪啪……”
　　那是道路两侧的墙壁，玻璃，正在被精神冲击扫中，变得破碎，崩塌的声音。
　　大脑怪物几乎影到了周围的一切。
　　就连站在了它三四米之外的陆辛，也被这忽然加强的力量冲击到，向后滑出了一两米。
　　但也在这个时候，陆辛的影子，在收缩之后，又猛然向前冲击。
　　这种剧烈的变化，使得影子凝聚了无穷的力量，更有一种在较劲的时候，先一收劲，再趁击打出去的感觉。嗤啦一声，影子冲到了血色大脑的前面，在覆盖了整个大脑怪物的精神冲击力量之下，将它周围那一层扭曲的空气，或说是力场，硬生生的撕开了一道口子……
　　这口子撕的极深，甚至伤到了大脑怪物的本体。
　　大脑出现了明显的蠕动，像是感受到了痛苦，然后大脑表面的电流闪动更为密集。
　　这点小伤口，似乎对它来说算不了什么。
　　而且立刻就可以修复。
　　但已经和家人商量好的陆辛，却趁着这一个小小的机会，猛然俯下了身，他一把扯住了身边不远处，正夹着尾巴的没皮小狗，然后用力的向前掷了出去，砸的又快，又准。
　　“嗷……”
　　没皮的小狗发出了一声惨叫，然后就从那道口子里，钻进了大脑怪物的力场中间。
　　大脑怪物的血肉蠕动，下意识的包裹并吞噬一下，也包裹它。
　　瞬间，没皮小狗就已经被吞噬了一半身躯。
　　它惊吼的大叫，感受着身体被吞噬的感觉，然后……脸上露出了享受的表情。
　　身上开始有血水渗了出来，与大脑怪物交织到了一起。
　　……
　　小提琴声忽然变得混乱。
　　那是一种嘶哑而绫乱的感觉，像是完全不懂音乐的人在胡乱拉扯。
　　与此同时，周围涌了过来的疯子已经越来越多，它们野兽一般冲了上来，嘶吼着张开了满是不知名黑色液体的嘴巴，苍白的瞳孔缩成了针眼，脸上有种疯狂且残忍到了极点的表情。。
　　狠狠的向着陆辛和高婷扑了过来，数量之多，几乎要将他们两人淹没。
　　但在小提琴声产生变化的一瞬间，这些疯子，也一下子变得手脚痉挛，身体扭曲的跌在了地上。
　　混乱的小提琴声仍然在极力的响起，愈发的急躁，也愈的绫乱，完全没了章法。
　　琴声像是一种幅射，从大脑怪物，蔓延向了整个废弃的城市。
　　“荷荷……”
　　无数的疯子，这时候都已经狂乱的仰天大叫，有的拼命拿脑袋撞着墙壁，一下，两下。
　　有的则直接抱在了一起，互相嘶咬，啃噬。
　　“天啊，这……这是怎么回事……”
　　靠近废弃城市的一条街道上，正抱着枪要冲出去的老周小周等人，看着周围的混乱不知所措。
　　本来面对这些疯狂的怪物，他们已经做好了丢命的打算，没想到它们忽然乱了。
　　若非要形容，那就是，这些疯子，疯了。
　　还疯的挺厉害……
　　“难道是车头和陆小哥得手了？”
　　老周忽然颤声大叫了起来：“那我们现在……”
　　疯子的混乱，使得周围的场景却变得更为疯狂而可怕。
　　但他们的压力毕竟小了。
　　其他的老司机们，也顿时明白了老周的想法，彼此看了一眼，用力的点头。
　　“走，去接他们回来……”
　　“不要全部过去，车龄低于三年的，还是往外冲，需要有人传递这里有疯子的消息……”
　　“其他人，跟我去救车头……还有那个小哥！”
　　“……”
　　“滋滋……”
　　周围火花四溅，有更强大的电流涌进了那颗大脑怪物，但是，大脑怪物已经出现了无法形容的混乱，它表面还保持着完整，甚至随着能量的输入，它的力量更强大了，但是它的琴声却已经混乱不堪，与此同时，它身体表面的扭曲力场，在这时候也出现了一个个的洞。
　　有的地方，精神冲击的力量加强了，有些地方，则出现了大片的空白。
　　“呼……”
　　陆辛吁了口气，到了这时候，这只怪物已经完全不成问题了。
　　清理这些东西，果然还是要找准方法。
　　“喀嚓……”
　　妈妈的身影出现了好多个，并且同时张开了剪刀。
　　随着那清脆而悦耳的声音，大脑怪物延伸出来的那些血管，同时整齐的被截断，然后轰鸣一声，大脑怪物直接掉在了地上，像是一个巨大的软体动物，在地上颤巍巍的蠕动。
　　“哇，打死你……”
　　妹妹抓准了机会，从陆辛肩膀上跳出，凶狠的扑了上去，两只小手向怪物用力的打。
　　她两手落处，怪物血红色的表面，顿时出现了一片片的扭曲，原本那些通过它表面的沟壑流动的电流，也一片片的出现短路，鲜红色的血肉，都在这时候变得灰败而干枯。
　　“你们先在这里忙哦……”
　　妈妈的脸上，终于露出了微笑，轻轻嘱咐陆辛：“我去别的地方看看。”
　　陆辛不知道妈妈要去哪里，但还是点了一下头。
　　他脚下的影子，睁开了血红色的眼睛，看了妈妈一眼之后，传出了一阵空洞的冷笑，然后，影子忽然间暴涨，像是一片黑色的潮水冲向了那只大脑怪物，这时候，已经有大片的面积被妹妹扭曲，而且自身的精神冲击也出现了问题的大脑怪物，根本无法抵挡黑色的影子。
　　“噗……”
　　大脑怪物瞬间就被分成了好几块，污血溅到了七八米高，像是喷泉。
　　腐烂而腥臭的血肉里面，不正经的没皮小狗四脚朝天，直挺挺的躺着，身子一抽一抽的。
　　舌头搭在了嘴巴外面，一脸的回味无穷。
　　……
　　“这是……这是发生了什么？”
　　同样也是在这时候，白塔镇位于地下的实验室里，所有的工作人员都呆呆的看着屏幕。
　　他们感觉手脚冰凉，大脑一片空白。
　　明明只是一次简单的强化实验，最后却出现了这样的转折？
　　监控画面里，那个身材单薄的年轻人，正静静的站在了那里，看着“神之大脑”三号实验体一块块的解体，最终崩溃成一滩血肉，仿佛在处理什么不起眼的小事，但只有他们知道，这具单薄的身体，需要具备什么样的精神量级与诡异能力，才可以把事情做到这种程度？
　　他们清楚的看到，那个年轻人，像是站着不动，身边空气出现了扭曲，就将“神之大脑”的扭曲力场破开，然后他静静的注视，神之大脑的各项指数，便忽然出现了异样的紊乱。
　　神之大脑，是整个实验的核心。
　　它的紊乱，瞬间就造成了整个基地里，所有低级实验体的疯狂与认知错乱。
　　他们在主控制里，甚至可以听到，地下的几个仓库中，那些没有被释放出去的低级实验体与不完整的二级实验体，正在发出痛苦而疯狂的吼叫，彼此吞噬，用脑袋咣咣撞着厚重的水泥墙壁。
　　……
　　……
　　“他是谁？”
　　“这样的人怎么会出现在车队里？”
　　压抑而噪动的办公室里，过了好久，才响起了一个人吞咽口水的声音。
　　“我们……报告怎么写？”
　　“……”
　　他的提醒，忽然惊动了白胡子的男人，他猛然大叫了起来：“快，切断一切对外链接……”
　　只是，在他的声音响起的同时，监控画面上，那个年轻人忽然转过了身来。
　　他看向了屏幕，然后露出了一个诡异的笑容。
　　……
　　“啪……”
　　所有的监控画面都已停止。
　　办公室里，出了奇的安静，仿佛一根针掉在地上都能听见。
　　“我……我们要撤走吗？”
　　过了很久，才有工作人员低低的开了口。
　　白胡子的男人喉结动了动，还没开口，却忽然一个激灵，向外看去。
　　办公室外面，是长长的走廊，有柔和的灯光。
　　但是，灯光不知道什么时候，变得闪烁不定，电线连接位置，都出现了一串串的火花。周围一切的嘈杂声，不知何时消失了，静的连根针掉在地上，都可以清楚的听到。
　　室内柔和的光源，开始不停的闪烁，光芒强暗不定，就好像，灯光都在颤抖。
　　“咔”“咔”“咔”
　　有声音从走廊传了过来。
　　那是一种高跟鞋踩在了光滑地砖上面的声音，清脆而悦耳。
　　但是，这时候还没有被切断的内部监控屏幕上，却显示这时候的走廊，空无一人。
　　“咔……咔……”
　　脚步声一直响起，并渐渐接近，仿佛踩在了每个人的心脏上。
　　终于，那个脚步声来到了门口位置，暂时消失。
　　所有人都下意识的向着门口看去，感觉像是有人站在了门口，静静的看着他们。
　　但是，他们什么人也没有看到。
　　压抑到疯狂的气氛里，白胡子中年男人脸上出现了异样恐惧的表情，忽然一步迈了出去。
　　他的手掌高高的扬了起来，拍向一个代表着“极度危险”的红色按钮。
　　表情狰狞，这时候他抱着种毁灭一切的决心。
　　“喀嚓……”
　　只是在他狠狠一把拍在了红色按钮上的时候，空气里却响起了一声清脆的声音。
　　就像是有人在轻轻的合拢一把剪刀。
　　鲜血飙飞，这个人的手腕猛得擦过工作台，挥到了地上。他这才发现，刚才按住了红色按钮的感觉，其实是一种错觉，他的手掌离开了手腕，吧哒一声摔在了地上，轻轻颤抖。
　　断面光滑，有种异样的美感。
　　“啊啊啊……”
　　整个研究所里的人都惊慌的大叫了起来，开始你推我攘，四下奔逃。
　　但在这一片慌乱之中，那个清脆而悦耳的脚步声，再次响了起来。
　　脚步声响在了各个地方，像是在这群惊慌的人群里，有着一个优雅而从容的人。
　　于是这些惊慌奔跑的人，有的忽然跌倒在地上，看着自己仍然站在地面上的双腿。有的人惊恐的看向对面，发现玻璃反光的倒影里，自己的喉咙已经出现了一道整齐的裂口。有人着急的去拔枪，但却一下子发现自己的手指消失不见，只有鲜血，从断指处汩汩流出。
　　……
　　咔咔咔
　　优雅迷人的脚步声，响在了实验室的每一个角落。
　　所过之处，实验室里，就绽放了一朵朵盛开的鲜艳花朵。
　　像是一幅鲜血涂抹成的油画。
第二百九十一章 赔了还是赚了
　　“车头，车头你在哪？”
　　“车头，赶紧答应我们一声啊，我们过来帮你了……”
　　“陆小哥，陆小哥你有没有事？”
　　远远的，惊慌关切的呼喊声响了起来，中间夹杂着摩托车轰动油门的声音，还有散乱的枪声，以及一些疯子野兽般哀嚎的声音。
　　长街的尽头，薄雾后面，出现了一排影影绰绰的身影，一群骑着摩托车的老司机，一路喊，一路向着这条破败的街道尽头寻找了过来。
　　当他们看到了这条街道尽头的画面时，每个人都忍不住倒吸了一口冷气。
　　他们看到的，是一地的狼藉血腥.
　　不知名的肉块碎屑，铺满了几十米的地面，像是一幅抽象的行为艺术油彩画。
　　以这油画为中心，周围的钢铁，树木，塑料管道，都出现了明显的扭曲痕迹。
　　就连地面，也有一道一道，像是被什么锋利而硬实的物体擦过刮痕。
　　油画的一边，他们的车头高姐，正神情呆滞的坐在了地上，两只手搭在膝盖上，十指都出现了异常的扭曲，像是被人狠狠的折断过，她的表情，是一种夹杂了空虚的迷茫感。
　　“车头，你没事吧？”
　　“车头，你的手怎么变成这样了，发生了什么？”
　　一群老司机慌忙跳下了摩托，纷纷围了下来，惊慌的叫喊着。
　　期间，老周也有些担忧的喊：“陆小哥呢？他没事吧？”
　　“我没事！”
　　不远处的一个空房间里，响起了陆辛的回答，只是显得有些低落。
　　老周急忙大步向那个空房间跑去，就看到这是一个原本的商店，靠近街口的大窗，已经被撞碎了，陆辛这时候正在空房间里，蹲在了他的摩托车前，用块捡来的破布一点一点擦着。
　　老周担忧的向前，颤声道：“陆小哥，你没事吧？”
　　“我没事……”
　　陆辛声音低沉，情绪压抑，道：“就是摩托车被刮了好几个地方……”
　　“啊这……”
　　老周有些懵，没太反应过来。
　　好一会，他才向正皱着眉头擦着车的陆辛，小心的问道：“刚才……怎么了？”
　　“也没怎么样。”
　　陆辛抬头看了他一眼，脸上有着明显的不开心，道：“我和你们车头一起来到这边，看到了一个外表跟大脑一样的怪物，正是这个怪物拉着小提琴，控制着那些疯子，于是我们就把那只怪物给解决了，不过当时我为了赶时间，没能好好停车，你看……刮成了这个样子。”
　　他心疼的摸了一下保险杠上的刮痕，情绪更低落了。
　　“就……就这？”
　　老周觉得有哪里不对。
　　感觉陆辛的讲述，跟这里的血腥场面，不是很成正比……
　　但又不知道从什么地方开始问。
　　……
　　“问题暂时解决了！”
　　“快，先让大家把剩下的疯子杀干净，然后把大车开出去……”
　　同样也是在这时候，车头高姐被他们的呼喊叫回了神，声音嘶哑的嘱咐着。
　　这些老司机，却已经不需要她的嘱咐了，在他们决定要回来寻找车头的时候，理智就已经回归，急忙将车头扶上了一辆摩托的后座，然后找人骑着，先带她先离开这个镇子。
　　另外还有人冲了进来，要骑陆辛的摩托。
　　“别……”
　　陆辛急忙拒绝了他，表示自己现在不需要伤号待遇。
　　自己的车自己骑，他跨上摩托，看了一眼血腥的现场，嘟嘟嘟的跟在了后面。。
　　……
　　往镇子外面走时，陆辛看到了城里的乱象。
　　地上有着一具一具，横七竖八的尸体，都是之前那些疯子留下来的。
　　它们有的脑袋瘪了下去，旁边的建筑或是电线杆上，则有着呈喷射状的血液图案，有的彼此抱在一起，双方的身子都被啃烂了，有的无意识游走，有的呆呆的坐在了路边。
　　这个城市里，究竟有多少疯子，还不好确定，保守估计，应该有两百只以上。
　　这样的数量，聚集到了一起，会显得十分恐怖。
　　但在它们分散之后，倒又不算是特别多。
　　这时候，车队里已经分出了大胆的七八个人，各自拿着枪，看到了还在游走的，或是呆滞坐在了路边的疯子，就上去给它们一枪，以求尽可能的清除威胁，方便把车开出去。
　　“还活着的也全都杀了吗？”
　　陆辛嘟嘟嘟的加了点速，向前方叉开腿坐在一个人摩托车后座的老周询问道。
　　老周愣了一下，忙点头：“对啊，不然待会它们再疯了怎么办？”
　　陆辛迟疑了一下，有些不确定自己现在说这个好不好。
　　但还是问了出来：“不是说，一只一百多块吗？”
　　老周一听脸都皱在了一起：“陆……陆小哥，你是真把这个当生意了？”
　　陆辛摇了摇头，就不再问了。
　　人家车队一切以保险为主，自己要求他们活捉疯子，去卖钱，挺过分的……
　　要怪，就怪刚才自己没收住手，把拉小提琴的打死了。
　　……
　　老周他们，先将车头与陆辛，送到了这座城市废墟的外面，与刚才送出来的小周等年轻人会合，然后才又大声呼喊着，安排人手，一批一批的进入城市里面，把他们的大车开出来。
　　这一次疯子的袭击，害得他们损失了二十多个人，但剩下的人，开这些车还是没问题的。
　　在城外临时找了片空地，扎营，烧热水，包扎伤口，清点人数，停车出来。
　　陆辛看着他们忙碌，感觉心里很舒服。
　　在荒野上跑的人，胆量与素质，确实要比普通人高一些。若是普通人遇到了这样的袭击，恐怕吓的大病一场都有可能。但这些老司机，在本身受到了惊吓，又损失了二十几个同伴的情况下，居然还能冷静下来，抢救货物，安营扎地，布置人手望风，放哨。真的很不错了。
　　陆辛感觉自己笨手笨脚，帮不上他们太大的忙，就坐在帐篷里，拿出了自己的小本本。
　　解决大脑状怪物一只，变形疯子两只……
　　疯子偌干。
　　消耗：特殊子弹三颗，机械狗专用3毫米钢化弹三百颗……
　　未确定收入：搜荒货物半车……
　　……
　　记录了几笔之后，手有些颤。
　　一抬头，看见了自己的摩托车，心里又一阵黯然。
　　“小陆哥，你要喝水吗？”
　　“小陆哥，要不要我准备点吃的给你？”
　　“小陆哥，你刚才受没受伤，要不要青霉素啊？”
　　小周没有被安排进入城市里往外开车，进去的都是年纪大点的老司机，所以他只是留在营地这边，帮着调整一切车的位置，并准备烧水做饭，搭建帐篷，照顾伤员的事情。
　　这时候他明显有些慌，一会跑来问陆辛一句。
　　“不用了，其实我没什么事，你还是照顾那些受了伤的人。”
　　陆辛在他问最后一遍时，收起了小本本，看着他说道。
　　“哦，好吧……”
　　小周垂头丧气的往回走，忍不住又转身，道：“小陆哥，刚才……究竟是怎么回事啊？”
　　“其实现在我也不太清楚。”
　　这个问题前后已经有好多人问过了，但陆辛还是摇了摇头。
　　他说的是实话，虽然解决了那个大脑状的怪物，但这个怪物究竟是怎么来的，这些疯子又是怎么回事，他也不是非常的明白。甚至于，妈妈为什么这么憎恶那个怪物，妹妹又为什么会因为察觉到了那个怪物的时候，就表现的这么不开心，自己现在也不是非常清楚。
　　他在等妈妈回来，很多事，都应该询问她。
　　不过，他看出了小周有些六神无主的样子，就还是笑了笑，道：“但肯定没事了。”
　　“哦哦，好。”
　　小周特别相信陆辛，顿时放下心来，跑去别的地方帮忙了，明显多了些动力。
　　……
　　一趟趟分配司机，逐辆将陷在了城市里的卡车驶出来，耗费了大量的时间，当所有的卡车都开到了营地附近，一字排开，并且清点了伤员和损失人手的时候，夜幕已经降临。
　　营地里，渐渐笼罩了一片悲伤的气氛。
　　很多人到了这时候，才有精力伤心。
　　陆辛静静坐在了这一片沉默悲怮的营地里，倒是渐渐觉得，自己这番忙碌，还是值得的。
　　物质上，自己确定赔本了，但是其他方面，又大赚了。
　　生命的欢欣、喜悦、悲伤、愤怒，其实都是特别美好且真实的东西。
　　他喜欢这种活生生的东西。
　　“那个……谢谢你！”
　　正心里慢慢想着时，不知何时，有个高挑的身影，出现在了陆辛身边。
　　陆辛忙抬起头来，就看到了车头高婷。
　　这个女人脸上贴了创可贴，十指都缠上了细细的绷带。
　　她的神色显得有些憔悴，这是明显受到惊吓之后的表现。
　　只是不知道这种惊吓，是完全来自那些疯子，那颗扭曲而恐怖的大脑状怪物，还是别的什么，但可以明显看到，她在竭尽全力，控制着自己的惊恐情绪，让自己显得平静从容。
　　“啊，这……不用这么客气啊！”
　　陆辛忙收起了自己的小本本，从旁边抽了个马扎子给她：“坐。”
　　高婷看了一眼马扎子，沉默了一下，坐了下来。
　　她像是酝酿了一下情绪，然后才看向了陆辛，道：“如果不是你，可能我们这个车队，都会死在这个鬼地方。是你救了我们所有人的命，荒野上跑的人，恩怨分明，所以……”
　　她认真道：“这一次跑大货的钱，除了一些抚恤金，我……全部都可以给你。”
　　“什么？”
　　陆辛明显有些吃惊，诧异的看了高姐一眼。
　　高婷这时候脸色有些迟疑，不好意思的开口：“我们，实在没什么可以感谢你的……”
　　“这个……其实不需要的。”
　　陆辛微微缓了下神，才笑着道：“大家都在荒野上走，互相帮一把，是应该的嘛。”
　　高婷听着他第二次说出这个话，心里产生一种奇怪的感觉。
　　第一次听他这个话时，只感觉有些浮夸，并且拿不准他是认真的，还是调侃自己。
　　这一次，在见到了他干掉那只怪物的样子后，再听到他笑容温和的说这样的话……
　　……有些违和，但又真的，产生了一种安全感。
　　……
　　“如果你真想感谢我，我倒有一个问题想询问你。”
　　倒是陆辛，看着这个平时雷厉风行，极为干练的车头，如今露出了那种凄楚柔软的模样，心里倒是微微一动，一边看着高婷的眼睛说着，他一边微微坐正了身体，露出了诚恳的表情。
　　再次拿出了小本本，还有自己的那根绣着金丝的钢笔，坐姿非常专业。
　　之前在与大脑怪物交手的时候，他就已经确定了，这个车头，身体出现了某种异变。
　　这说明，她极有可能接触过污染源，或是受到了能力者的影响。
　　之前不好询问，现在，或许是个机会。
第二百九十二章调查结果确认
　　“问题……”
　　车头高婷听了陆辛的话，也微微有些迷茫。
　　她不是担心会被陆辛问到什么秘密，而是因为，她根本不知道自己有什么好问的……
　　有什么问题能比自己愿意付给他的报酬更贵重呢？
　　这个人明明把自己的身体都看过一个遍了……
　　……
　　“之前在这个城里，你表现的真的很不错，但其实我有个问题不了解……”
　　陆辛慢慢的，学着当初那位心理学医生跟自己谈话时的态度，尽量语调柔和，轻声的询问道：“你之前的有些做法，很不合理，比如说，刚看到了那只大脑怪物时，你都没和我商量一声，就拿着两颗炸弹冲上去了，与其说是解决掉怪物，怎么感觉……你更像是自杀？”
　　高婷微微扬起了头，看了陆辛一眼。
　　不远处的火光照在了她的脸上，使得她看起来一半明亮，一半阴暗。
　　陆辛迎着她的眼睛，轻轻点了下头，以示鼓励。
　　高婷微微低下了头，过了一会，才轻声回答：“我确实有这个打算。”
　　陆辛微微露出了疑惑的表情：“这……”
　　她轻声的回答：“既能帮到兄弟们最后一把，又可以把我这讨人厌的身体毁掉，不好吗？”
　　“果然。”
　　陆辛心里轻轻叹了一声，之前救下她时，看到了她眼底的释然，就猜到了和这有关。
　　然后他疑惑的抬头：“为什么？”
　　高婷过了好久，都没有回答，然后她忽然起身，大步离开了。正当陆辛觉得有些古怪时，就见她又走了回来，手里拿着一瓶液体金黄的酒，上面外国字的标签已经污了。
　　她试图拧开酒瓶，但缠着绷带的十指，却根本使不上劲。
　　于是抬头看了陆辛一眼，把酒瓶递了回来。
　　“嗯……”
　　陆辛看了一眼她受伤的手指，道：“你手怎么了？”
　　高婷只是看着他，不说话。
　　陆辛也不好劝她受伤了不能喝酒的话，默默的给她拔出了木头塞子。
　　高婷灌了一口酒，才干咳了一声，忽然看向了陆辛，道：“你觉得我这个人怎么样？”
　　“嗯？”
　　陆辛顿时有些警惕，过了一会，才道：“……挺好的。”
　　“呵……”
　　高婷冷笑了一声，道：“我不是在勾搭你，而是想问你，我做人怎么样？”
　　“这个……”
　　陆辛沉默了一下，道：“挺好的。”
　　“我也觉得自己挺不错。”
　　高婷笑了笑，道：“老娘是个女人，但打架不会输给男人，打枪也打的比大部分男人都好……你例外……当年爷们死了，死的很不值，那么条汉子，犯个痢疾就死了，他死的时候跟我说，让我照顾好兄弟们，还说让我趁着年轻，再找个男人搭伙过日子，省得累……”
　　说到这里，她微微一顿，道：“但我不想找，这有没有问题？”
　　陆辛怔了一下，忙道：“当然没问题。”
　　“是吧，我也觉得没问题……”
　　高婷慢慢说了下去：“爷们刚死那阵，确实很多人不服我，但我一个个的都给收拾了，也有很多不长眼的，惦记我的身子，我也全都修理了一遍……我是个女人，我也想找个男人疼着，但是，除了我那个英雄了半辈子，拉肚子拉死的男人之外，我不想要别人……”
　　“你明白这种感觉吗？”
　　“……”
　　陆辛被她突如其来的询问问得有些乱，撒谎道：“明白的。”
　　“其实你明不明白，都不重要。”
　　高婷低低的叹了口气，又灌了一大口酒，道：“总之我就是觉得，我那个爷们真不错，他死的早，也没留个孩子什么的，但我替他亏的慌，我不想让人碰我的身子，因为别人都不是他。其实我也知道，他让我再找个男人，是担心我一个女人，在这个世道，不好混。。”
　　“可是我觉得自己本事还挺大的，带着这么支车队来回的跑，事情处理的还凑合，能吃上饭，兄弟们也信我，这么几年跑下来了，真的，有时候我都觉得自己挺了不起的了……”
　　“……”
　　她的声音，慢慢低了下去，过了一会，才又重新想起：“直到两个月前那一趟。”
　　“我还是像以前一样，带着兄弟们去中心城拉货，交接的时候很仔细，该塞的好处也都塞了，我本来以为会和以前一样，结果却被他们的一个主管给拦住了，他说我有一车货出了问题，照规矩他不能收，让我再拉回去，我当然不能答应，就想办法要打通他的关系……”
　　“于是……”
　　她微微抿了下嘴角，道：“他指给了我一条路，那是一个酒店的门牌号。”
　　“啊这……”
　　陆辛有些惊讶：“那你？”
　　“呵呵，我当然不可能答应他……”
　　高婷嘴角露出了一丝冷笑，不屑道：“我一点面子也没给他，直接把那门牌号扔了。”
　　陆辛听到了这里，微微松了口气：“然后呢？”
　　高婷沉默了一会，道：“然后他就生气了，我所有的货都进不了仓库，只能等着。”
　　“当时的天气，还比较热，东西放久了，会变质。”
　　“每多放一天，就会坏掉一部分。”
　　她的声音，变得有些异样，慢慢道：“所以，我开始慌了，就到处找关系，这才知道，那个新调过去的主管，居然很有背景，他父亲是在研究院里任职的，据说比行政厅权力还大……反正，是我们在外面跑大货的绝对惹不起的，他放了话，那就没人敢接我们的货！”
　　“于是，求来求去，最终，我还是只能跑过去求他。”
　　“我放下了所有尊严，求他放过我们一马，给这些车队里的兄弟留碗饭吃……”
　　“……”
　　说到了这里之后，她自嘲的一笑，道：“你知道结果是什么吗？”
　　陆辛认真想了一下，轻声道：“大体明白了。”
　　高婷脸上露出了一抹诡异的笑容，像是有些兴奋，呼吸都微微急促了起来，眼睛发亮，道：“他把我带到了酒店里，赞美我，他说我长的只算一般，不如城里的干净，但我的身子是他见过的最好看的，从他见我的第一面开始，就已经迷上了我的身子，他要定了我……”
　　“然后……”
　　“他像玩弄猪狗一样玩弄我，他在我身上留下了记号，他还在我忍不住掉了眼泪的时候，给了我几个巴掌，掐着我的脖子告诉我，让我不要端着，这个身子，以后就属于他了……”
　　“他，还说我其实也是喜欢的，不然身体为什么会出现反应呢？”
　　“……”
　　高婷一点点的讲述着，表情越来越丰富，但声音却越来越平淡。
　　陆辛的记录停了下来，感觉这些不该落在纸上。
　　“然后，从那次开始，每次去送货，他都得要我……”
　　“我很不服气。”
　　高婷轻声道：“我特别的讨厌他赞美我身子的话，我也特别受不了他像是看宝贝一样看着我的眼神，于是，我就开始想着，凭什么我要这么便宜了你呢，既然你觉得我的身子这么好，觉得我的身子是你的，那我干脆就不要了好了，反正是好东西，大家一起分享嘛……”
　　“毕竟，平时我们车队里，也确实有不少人总是偷偷看我的。”
　　“……”
　　不知她自己有没有察觉，她的脸上，这时候已经露出了一种诡异的笑容：“我是个没骨气的女人，在荒野里横得很，一进了城里，就成了人家的玩物，我也没有勇气，真的偷偷带把枪进去崩了他，毕竟车队里的兄弟们都要吃饭，要活命……所以，我就毁了她呀……”
　　“你想要好东西，我偏偏要给你一个垃圾！”
　　“你觉得自己独霸了这个身子，我偏偏把她给任何人……”
　　“哈哈……”
　　她掩口笑了起来，脸上有些幸灾乐祸：“你都不知道，他上一次看到我身上出现了这么多的伤疤时，有多么的气急败坏，他疯狂咒骂我的样子，真是我这几年最开心的事情了……”
　　“……”
　　陆辛看着她笑，沉默着没有说话。
　　等到她笑过了，开心过了，沉默了下来的时候，才微微皱起眉头。
　　“车队里的人都不知道吗？”
　　“……”
　　高婷冷漠的看了他一眼，道：“我怎么告诉他们？”
　　“就说我们送的每一批货，其实都是靠我用身子去换来的？”
　　“……”
　　见陆辛若有所思的沉默了下来，高婷轻轻叹了口气，捧住了瓶酒，道：“我不知道你天天偷偷的看我，不是因为馋我，而是因为好奇这件事，呵呵，这个误会闹的有点大……”
　　“我也能看出来，你是有本事的人，但很明显，我遇到的问题，不是你能解决的。”
　　说着，轻轻摇了下头，道：“也不知道这个回答，有没有解开你的疑惑，但是，事情真的就只是这么回事，用这个来偿还你的救命之恩，或许还不太够，只是可惜了……”
　　“我的身子毕竟是脏的，不然倒也可以用这种方法来感谢一下你……”
　　“……”
　　看着她提着酒瓶，转过要走，陆辛沉默了一会。
　　“等下。”
　　他忽然道。
　　高婷迟疑的转过身来，表情似乎有些疑惑。
　　陆辛先翻开了自己的小本本，在上面唰唰写下了“调查结果已确认”几个字。
　　然后他才合上了小本本，若有所思的抬起了头来，道：
　　“调查已经结束了，但我还有两个问题。”
　　“第一个。”
　　他认真的看向了高婷，道：“你的身子并不脏，之所以有这种想法，是因为你有病。”
　　高婷的表情明显有些错愕，不知道该怎么理解这句话。
　　似乎是在骂人，但这个人说出这句话时的样子，又莫名让她有种得到了安慰的感觉。
　　“第二个……”
　　陆辛思索了一下，才坦然说了出来：“请我过来的，就是老周和小周，他们很担心你。”
　　高婷没有说什么，即使陆辛不告诉她，她当然也能猜得出来。
　　陆辛笑了笑，接着道：“他们请我过来，是为了治好你，而不仅仅是调查问题啊。”
第二百九十三章 神之躯体培育计划（一更）
　　红月高悬，气氛不知何时变得有些凝固，周围的声音都像是离得远了很多。
　　“那你……”
　　高婷过了一会，才迟疑开口，她有些听不懂陆辛的话。
　　陆辛这时候看起来很严肃，他用食指托了一下眼镜，又低头翻了翻之前自己记在了小本本上的内容，道：“现在我已经可以确定了，你确实受到了污染。只不过，你受到的，是一种我之前没有接触过的污染类型，准确的说……你是自己，污染了自己，才有了这种症状。”
　　他说的很认真。
　　高婷确实已经出现了污染症状，之前对付大脑怪物时，她可以不受怪物影响，或者说，极大的削弱了那种影响，在脑袋里被塞进了一个想法时，身体却又执行着其他的指令……
　　这是一种很诡异，且扭曲的状态。
　　而她之所以会有这种状态，就是因为她受到了污染。
　　问题只是在于，她的污染来自于内心。
　　“等等……”
　　高婷愣了一下才反应过来：“你是说真的吗？”
　　陆辛很认真的点头。
　　高婷脸上，也像是泛起了一些苦笑，道：“老周爷俩给了你多少钱，让你这么帮我？”
　　“包吃包住，包油。。”
　　陆辛道：“然后，他们搜荒的钱，答应分我一半。”
　　高婷是真的愣了一下，苦笑道：“你知道他们这一趟跑下来，最多也就赚个千八百块的吗？”
　　陆辛道：“不少了，我以前在公司，一个月也就一千。”
　　“这……”
　　高婷沉默了一下，表情变得有些复杂，过了一会，她轻声道：“谢谢你了。但是我的问题，你是解决不了的。虽然我能看出来,你不是普通人,但这种事,本来就不是别人可以管得了的。这件事我不想让兄弟们知道，也不想因为这件事断了我们车队的生路，毕竟……”
　　她缓缓摇了下头,道：“都是我自愿的。”
　　说出了这句话时，她脸色明显有些不自然,但她也只能这么说。在荒野上,她已经见过很多这种少年意气,路见不平激怒而起的年轻人，而他们,一般下场都并不是太好……
　　荒野，本来就不是个诞生英雄的地方。
　　“你不是。”
　　陆辛看着她下意识躲闪的眼睛，道：“你如果自愿,就不会落下这种病根了。”
　　“那又有什么不同呢？”
　　高婷沉默了一会,道：“这种事,本来就说不清,也无人管得了……”
　　“我也确实遇到过一些说不清的事，但你这件事属于说得清的。”
　　陆辛看向了高婷,脸色有些认真，道：“你说的，做的,还有你担心的，我都能理解,但我还是要说，这是不对的,他的做法不对，你这种认命了的想法也不对,所以，我会……”
　　或许是见他的脸色太认真，高婷忽然微微有些担心。
　　她担心陆辛真的去做了这些事，毕竟别的少年拔刀而起，可能会送了自己的命。
　　而眼前这个的恐怖，她是见过的，所以……
　　正当她急切的想着打消这个年轻人的想法时，就听他认真说道：“我会帮你举报他！”
　　“……”
　　车头情绪都被打断了：“举报？”
　　陆辛很认真：“对！”
　　车头一时都忍不住笑了起来，道：“举报就能解决问题的话，这世界上哪还有这么多事？”
　　她心情放轻松了，是因为她以为这个年轻人在开玩笑。
　　“但是举报也是规则的一种呀……”
　　看着车头的表情，陆辛认真的道：“当然，如果举报不能解决问题的话……”
　　后面的话他没有说下去，笑了。
　　车头的情绪又一次被打断了，她发现这个年轻人不是在开玩笑。
　　他要举报的样子居然是认真的……
　　虽然在她心里隐隐觉得，如果这个年轻人说去把那只怪物吃了，违和感或许更少一点。
　　一时间，她也不知道说什么了。
　　过了很久，她才低低叹了一声：“不论怎么说，还是谢谢你的好意。”
　　说着，她在帐篷外站了一会，悄悄的走了，走进火光里之前，她用力抹了抹眼睛。
　　当火光照在了她的脸上时，又已经是一副平静且坚强的表情。
　　……
　　“我都说了帮她，怎么没点反应呢？”
　　陆辛嘟嚷了一句，但还是望着高婷离开的方向，轻轻叹了一声。
　　有些感慨。
　　只希望，当那个欺负她的人被举报之后，她能够消除心结，对自己的身体好一些吧。
　　毕竟，当时她和自己一起冲向那个大脑怪物时，真的挺好看的。
　　摇了摇头，他低头继续在小本本上写写画画。
　　算着该如何能减少一下消耗成本。
　　因为是私人委托，所以没办法找特清部报销……但或许找韩冰钻钻漏洞，能报一点。
　　机械狗装弹的钱，或许也能找特清部结算一下……
　　不是自己想浪费，是这只狗天生就是浪费的脾气呀……
　　机械狗的设计上是有缺陷的，还无法准确的辨识出目标的生命特征。
　　所以，为了防止那种被打倒的对手装死，冷不丁爬起来给正义的反派一刀的桥段出现，特清部研发部门的同事，给它设计了一种，一旦锁定目标，就直接将库存子弹打完的程序。
　　这就是说，在重新装弹之前，机械狗是一次性的。
　　……
　　有微风从身边轻轻吹了过去，头顶之上洒下来的红月光芒，似乎更迷离了一些。
　　陆辛心里有所察觉，转过身去，就看到了妈妈。
　　她穿着白色的小礼服，上面有着大片的红色花纹，像是玫瑰一般。
　　这种白色小礼服，一般人穿起来，肯定会显得艳俗一些，但是偏偏她穿在了身上，就显得又优雅，又有气质。
　　宽边小礼帽戴在了头上，遮住了她的大半张脸，只能看到，她的红唇，颜色更鲜艳了。
　　“想去走走吗？”
　　妈妈将小挎包交到了左手，笑着向陆辛伸出了手。
　　“好的！”
　　陆辛点了下头，抓住妈妈的手，站了起来。
　　他陪着妈妈，向白塔镇的方向慢慢走去，荒野的红月之下，两个人并肩而行。
　　因为急于休整的缘故，车队并没有离开白塔镇太远，只在差不多十里之外扎下了营，所以走到了一处高坡之后，抬头看去，就能够看到那一座红月之下的废弃城市。如今是晚上，薄雾却像是比白天时少了些，可以隐约的看到，那座废弃城市里，高耸的大楼与参差的建筑。
　　“你看一下这个。”
　　妈妈从自己的小挎包里，拿出了一份厚厚的文件。
　　陆辛注意到，这文件上似乎染着一些血渍。
　　他不动声色的接过，借着月光看去，就见这文件上面贴着的白色标签上，有着“绝秘”两个字的印章，另外便是整整齐齐的铅字：“神之躯体培育计划——第三阶段启动项Ⅲ”
　　陆辛静静的记下了那个名字，然后打开了文件，看了一眼里面的内容。
　　都是密密麻麻的公式，还有一些关于脑部构造的图片、模型。
　　陆辛看不懂这个，便将它放了回去，握在手里，好奇的问道：“这是什么？”
　　“我在这个城里逛街的时候捡到的。”
　　妈妈笑着道：“或许这与你们今天遇到的东西有关。”
　　“原来妈妈只是去逛街了吗？”
　　陆辛眯着眼睛笑了笑，并没有多说什么，道：“今天那究竟是什么东西？”
　　“是一些很诱人，但又不该出现的东西。”
　　妈妈脸上露出了淡淡的微笑，道：“以前，就连我也没有想到，已经有人可以做到这一步了，这说明，他们真的挺大胆，而且水平不差。另外，既然他们已经开始设计这种有关第三阶段的东西，我想，或许在某种东西的研究上，他们已经迈出了很大的一步了……”
　　“第三阶段吗？”
　　陆辛沉默的回忆了一想，按理说，好像应该是种很厉害的东西。
　　但今天遇到的那只，似乎也并不太可怕。
　　妈妈似乎了解陆辛的想法，微笑着向他看了过来：“你觉得那东西是什么？”
　　陆辛道：“怪物。”
　　顿了顿，他又道：“真实的怪物。”
　　那个大脑状怪物，给他的第一个印象，便是实体。
　　陆辛遇到的精神怪物很多，实体的却很少。
　　另外就是，这个大脑状的怪物，似乎可以影响到疯子，甚至给予疯子一种思维与意志。
　　在距离比较近的情况下，它也可以影响到普通人，甚至是自己。
　　这种影响，比一般的污染源要强烈。
　　毕竟影响了自己，足足五秒。
　　只是，这么强烈的污染能力，如果只是用来影响疯子的话……
　　……
　　“或许那不是影响疯子。”
　　妈妈似乎可以知道陆辛的想法，微笑的看向了他：“而是制造疯子呢？”
　　陆辛微微怔了一下，脑海里浮现了那些疯子的样子。它们身体都很强壮，与平时的荒野上，遇到的那种因为长时间不进食，瘦得干干巴巴，风一吹就倒的珍稀动物不同。
　　它们都穿着统一的衣物，一种结实的蓝色连体衣。
　　它们的身体，似乎也比一般的疯子要强壮一些，与其说是疯子，不如说是怪物。
　　它们对子弹的畏惧更明显。
　　所以，如果这些疯子，都是从普通人转化过来的……
　　他嘴角绷紧了一下。
　　……
　　“那你打算怎么处理？”
　　妈妈看向了陆辛，脸上的笑容更优雅了。
　　“当然是把他们找出来了。”
　　陆辛轻声回答：“这种不道德的事情，一定要严查的。”
　　“那就好。”
　　妈妈笑着点了点头，道：“不过，既然发现了这件事，我也会去看看老朋友，我需要知道他们已经把那种力量研究到什么程度了，所以中心城的事情，就靠你多努力了哦。”
　　“你要走吗？”
　　陆辛微微沉默，抬头看了一眼妈妈，眼神里有很多东西。
　　就连他脚下的影子，似乎也微微动了动。
　　“就是出趟门，几天时间而已。”
　　妈妈笑着瞥了影子一眼，然后看向了陆辛，道：“你这么大的人了，还离不开妈妈吗？”
　　“了解了情况，或是你遇到了危险，我就回来了。”
　　“……”
　　妈妈轻轻抬手，抚摸了一下陆辛的脸，笑道：“我不在的时候，你一定要照顾好父亲和妹妹哦，你现在毕竟长大了，能够欺负你的人不多，当然，遇到了那些与第三阶段有关的，还有和青港得人提到过的十三种精神体有关的怪物或者是事情时，还是要小心一些的……”
　　“小心……”
　　陆辛像是微微有些迟疑，道：“小心什么呢？”
　　妈妈笑容变得有些玩味，眼睛微微发亮：
　　“当然是小心控制自己的脾气，不要把事情做的太过火呀……”
第二百九十四章 紧急通报（二更）
　　“妈妈说的肯定不是我，我脾气一直都挺好的……”
　　听着妈妈的嘱咐，陆辛微微沉吟了一会，心里厘清了一些思路，然后抬头，笑道：“我会努力照好家人，等你回来的，不过，确实长大了，所以你也该告诉我一些事情了吧？”
　　“嗯？”
　　妈妈笑容显得有些神秘，目光轻轻落在了陆辛脸上，道：“你想知道什么？”
　　陆辛像是在思索，缓缓的询问，道：“那十三种精神体，都是什么？”
　　妈妈看着陆辛，脸上露出了一点笑容。
　　陆辛看着她，继续发问：“他们说眼镜狗是十三种精神力量之一，是从那幅画里抽取出来的，而那幅画，又可以吞噬情绪，可以帮着我稳定，还能用来对付那个丑陋的怪物……它似乎是通过扰乱了那个怪物的情绪，来对付它的，所以我想知道，它究竟算是什么？”
　　“不同的人，看到的角度是不一样的。”
　　妈妈顿了一下，轻声回答：
　　“它确实有吞噬情绪的能力，之前它寄生的那幅画，又叫作红月的凝视，所以青港那边的人，给了他一个‘凝视’的代号，但我想，或许我们可以理解的直观一点，叫作混乱。”
　　陆辛微一迟疑，接着道：“父亲呢？又属于什么？”
　　脚下的影子蠕动更明显了，它似乎不想被人看出来它在动，但又掩饰不住。
　　妈妈脸上的笑容更明显了，道：“这一点，你不应该比我更清楚吗？”
　　“那么……”
　　陆辛点了下头，也慢慢的鼓足了勇气，忽然道：“你呢？”
　　问出这个问题时，他认真的看着妈妈。
　　妈妈也平静的看着他,良久良久,才忽然间笑了起来。
　　她没有回答,而是拎着自己的包，慢慢向前走去，忽然又回头,轻笑道：“对了。”
　　“要找是谁在做这些事的话，可以从这支车队下手哦……”
　　“……”
　　“妈妈还是把我当小孩子。”
　　陆辛走回了营地时,嘴角还带着淡淡的笑意。
　　他当然知道,如果要查这些事,应该从车队下手了。。
　　这支车队，怎么会这么巧,偏偏赶在了这个时候，不得不改道进入白塔镇呢？
　　若在平时的时候，又去哪里寻找整整一支车队的人？
　　另外,是不是原本这些疯子盯上的,就不仅仅是车队的人,而且还包括了他们的货呢？
　　若真是这样,那就太过分了。
　　不仅要收了车队的人，还要收了他们的货,还不给钱。
　　陆辛慢慢的想着这些问题，走到摩托车旁，取出了信号收发器和卫星电话。
　　这次捣鼓的熟练了一些,很快就给韩冰拨了过去。
　　“晚上好，单兵先生……”
　　韩冰的声音有些微的模糊不清,但还是很好听。
　　陆辛道：“你在吃什么？”
　　“草霉……”
　　韩冰道：“我妈买的，又大又甜,还没完全熟，有点酸,但很脆。”
　　说着喀嚓一声。
　　陆辛嘴巴里有一点口水渗了出来，忙转移了话题，道：“之前调查的事情，有结果了。”
　　“真的吗？”
　　韩冰有些惊喜：“你怎么调查出来的？”
　　陆辛沉默了一下，道：“被调查的目标直接告诉我的。”
　　“……”
　　韩冰愣了一下，笑道：“我必须得承认，这好像一直是单兵先生的风格。”
　　陆辛仔细想了一下，也有些不好意思的笑了，道：“不过她这种事情，倒不像是正常的污染，应该说是，自己的精神受到了创伤，然后引发了一定程度的变异。我观察过她，她现在甚至还不能算是能力者，就算是异常最强烈的时候，精神辐射，也处于很低的水平。”
　　“呼……”
　　韩冰似乎微微松了口气，然后又有什么东西塞进嘴巴的声音，道：“那太好了。”
　　“我晚饭还没吃呢，你还一直吃草莓，吃的这么甜……”
　　陆辛心里嘀咕着。
　　但其实他并不真的介意，他能感受到韩冰在自己面前态度越来越放松了。
　　这让他感觉很好。
　　也是他越来越喜欢给韩冰打电话，胜过陈菁的原因。
　　“另外呢，我在调查车队车头的问题过程中，也遇到了另外一件事。”
　　陆辛笑着道：“我们遇到了一些疯子，还有一个古怪的大脑，它可以控制疯子。”
　　“哦……”
　　韩冰顺口答应着，嚓嚓咬着草莓，忽然声音猛得一挑：“什么？”
　　陆辛被她吓了一跳，都有些结巴了：“一个……一个可以控制疯子的大脑啊……”
　　“咕咚……”
　　电话那头传来了韩冰用力咽下桃子的声音，急忙道：“具体……具体是怎么回事？”
　　“哦，是这样的。”
　　陆辛慢慢解释道：“因为泥石流冲垮了一座桥，所以车队只好从一个叫白塔镇的废弃城市穿过，没想到这个城市里藏了很多疯子，不仅会咆哮，扑击活人，甚至还会发出一种冷笑的笑声……我听到有一种小提琴声在控制着它们，就一路找了过去，遇到大脑形状的怪物。”
　　“对，已经解决了……”
　　“疯子和那个可怕的大脑怪物都解决了……”
　　“挺吓人的……”
　　“我还捡到了一份关于什么第三阶段神之躯体打造计划的文件……”
　　“感觉挺重要的，所以跟你说一声。”
　　“……”
　　“这……”
　　韩冰的声音都紧张的发颤：“这这这这……这何止是严重啊……”
　　“呜……”
　　挂着“核弹随时会爆！”“我们在拯救世界！”“不要怕加班，加班报销打车费”等标语的应急信息对接办公室里，忽然有紧张的警报声响了起来。
　　所有正在喝着咖啡，玩着游戏的工作人员都慌忙抬起头来。
　　脸上带着“这是核弹轮胎爆了，需要我们远程提供补气方法吗”类的表情。
　　“紧急通报！紧急通报！紧急通报！”
　　“单兵在白塔镇发现禁忌实验室！”
　　“初步怀疑与第三阶段的神之躯体打造有关……”
　　“立即汇报陈大校，制订应急方案……”
　　“……”
　　所有的工作人员都懵住了，慌乱的放下咖啡，关掉了蜘蛛纸牌游戏界面。
　　加班人员被一通通紧急电话通知：“快回来，打车来！”
　　同时有人无奈的嘟嚷着：“他……他是怎么做到出去逛悠两天就遇到这么个事的？”
　　……
　　“单兵先生，事态非常紧急。”
　　韩冰坚持让陆辛在她忙碌的过程中，等待了五分钟，不能挂掉电话，更不能收起信号接收器，不然人在荒野之中的陆辛，很有可能会立刻失去联系。
　　五分钟后，她的声音响起：
　　“针对这件事，我们会制订一份周密的应对计划，但是现在，需要单兵先生做一件事。”
　　陆辛听她说的郑重，自己也紧张了起来，道：“什么？”
　　韩冰道：“立刻带领那支车队，离开白塔镇，越远越远，最快速度赶到中心城。”
　　陆辛微一皱眉，道：“为什么？”
　　韩冰道：“虽然我们现在还无法知道那具体是什么实验，但是，能够进行这么庞大的实验，甚至控制两百多只疯子的，一定是非常强大且有实力的势力，他们的实验体被毁，一定会最快时间得到消息。他们的选择只有两种：1，消灭痕迹，销毁证据。2：杀人灭口！”
　　“这种禁忌的实验，是联盟明文规定禁止的。”
　　“无论进行这种实验的势力多么强大，都不会希望这种事被人知晓。”
　　“我甚至怀疑，单兵先生和那支车队再不离开，随时可能会有一颗导弹落在你们头上。”
　　“……”
　　陆辛一下子警惕起来，抬头看了一眼夜空。
　　一道白芒划过了天际……
　　……还好，只是流星。
　　他意识到，自己好像确实把这件事想的简单了。
　　他就没想到导弹这一茬……
　　“好，我明白了。”
　　陆辛点头答应，约好了再度通话的时间，便立刻回到了营地之中。
　　“小陆哥，吃点东西吧，给你放了一大块肉……”
　　小周端着个不锈钢的小盆，眼巴巴的等着陆辛过来，老周也拿出了珍藏的老白干。
　　“没时间吃了，快收起来。”
　　陆辛向他们说了一句，然后急急的来到了车头高婷的帐篷前，扯开帘子。
　　里面，正自己拿着碘酒往肩膀上涂的高婷吃了一惊，下意识掩住了领口，有些惊讶的抬头看着陆辛，但陆辛心里却想着，我什么没见过，嘴上只是着急的道：“现在，立刻组织车队启程，用最快的速度赶到中心城，到了那里，人多的地方，才最有可能保证我们安全。”
　　车头高婷愣了一下，才道：“你的意思是……”
　　陆辛向她点了点头，便又合上了帘子。
　　帐篷里面，高婷想了一会，脸色忽然一变，猛得钻出了帘子。
　　“嘟……”
　　紧急的哨声响了起来，整个车队，忽然陷入了一片忙碌的混乱之中。
　　……
　　“怎么可能，他才出去两天……”
　　“这样的实验室，就算真的存在，难道就不懂得做保密工作，这么容易被人发现？”
　　同时在这个夜里被惊醒，并紧急赶往应急信息处理办公室的不仅是苦逼的加班人员，还有正因为海上国的事情搞得焦头烂额的沈部长与苏先生。
　　听着沈部长的低吼，刚刚翻看了韩冰紧急报告的白教授笑了笑，道：
　　“也许不是对方不小心，只是无论怎样都会被发现而已。”
　　“以单兵的身份而言，发现这些事物，在某个神秘逻辑上而言，不是很合理得事情吗？”
　　“……”
　　“当务之急，是让单兵与那支见证了这件事的车队，赶往中心城。”
　　“本来让他们回到青港，受到保护，才是最好的选择。但如今，他们距离中心城的位置，已经比青港更近一些，而且，回青港的路途是大片的荒野，中心城周围则座落着大量的聚集点与卫星城，他们可以更快的进入人口密集区，这样也更容易让背后的势力投鼠忌器。”
　　“……”
　　“问题在于，中心城的办事处人员，恐怕并不足以处理这样的大型事件。”
　　“没关系，我们可以考虑组织一批支援人手过去。”
今天加更，还有女装……
　　今天实在是要忙到飞起了，下午要去拍女装，然后晚上还要加更！
　　……本来当时那部分稿子，是想留到今天爆更来着，但我前两天没忍住，直接爆了。
　　没关系，今天的还可以搞出来。
　　感兴趣的大家可以去关注微·信·公众号【黑山老鬼】，或是入群，毕竟，这么羞耻的东西，我是实在不想发到彩蛋里啊……
　　另外就是，最后三天啦，月票翻倍，求票啦！
第二百九十五章 地狱小组（加更求月票）
　　在荒野上跑大货的人一般不会选择夜里赶路，因为担心遇到未知的凶险。
　　但是在得到了陆辛通知，且引起了车头高婷的警惕之后，一群刚刚经历了一场大难的老司机们却还是拿出了自己彪悍的劲头来，立刻熄灭了篝火，分配了人手，进入了驾驶室。
　　这支车队原本五十多人，每辆大货，都配了两个司机，另外还有专门骑摩托的探路队，保安队等。
　　但刚刚在这废弃的城里，损失了二十多人，配备自然没有之前那么齐全。
　　不过分配一下，每辆大卡车配上一名司机还是没有问题的，另外还余下了五六个人负责探路。
　　于是很快的，红月之下，一辆辆的大货驶出营地，进入了大路。
　　车头高婷亲自驾了头车，走在了第一的位置，负责控制速度与路线。
　　陆辛与老周的车，则行驶在了最后，负责压阵。
　　小周已经被安排到一辆空缺了司机的车里，跑到中间去了。
　　星夜兼程，车队开始向着中心城进发。。
　　……
　　“眼镜！地图。”
　　陆辛调出了从这里前往中心城的地图，扫过了一眼之后，已经大略有了数。
　　从白塔镇，到中心城，大约还有六百多公里的路途。
　　按照红月之后的路况来看，这支车队，差不多要走两天多一点。
　　不过，从地图上看，中心城周围，几百里内，都座落着大量标注为绿色的聚集点。
　　这是因为中心城名气太大，秩序也好，体量更大,因此吸引了很多的流浪者过去,哪怕不进城,也会在周围城镇生存下来。
　　也就是说，其实走上一天，就能够进入“有人”的区域。
　　在荒野上跑,遇到了人是件危险的事，但又有些时候,让人感觉安心。
　　……
　　当长蛇一般的车队顺着大路远去之后,整个白塔镇周围,便再度陷入了安静。
　　只有城外的营地里，没彻底浇熄的篝火,还有些微的火星，有风吹来的时候，微微一闪,便又灭了。
　　红月静静高悬,照着这座城市。
　　零零星星的,会有一声不知名的嘶吼声响起,回荡在这片沉默的大地上。
　　“鼓嘟嘟……”
　　不知过了多久，远处有螺旋桨声音划破了夜空。
　　明亮的灯光撕裂了深沉的黑暗。
　　有两架直升机,落在了白塔镇外，一片隐秘的停机秤上，一队武装战士冲了下来。
　　他们簇拥着一个穿着西装的男人,全员警戒，大步进入了白塔镇。
　　这里的一切,都让他们感觉到了困惑与可怕。
　　他们看到了空旷荒凉的路边，那些身体扭曲,面目僵硬诡异的疯子，也看到了地上的一摊摊血迹。而当他们通过一条隐秘通道,进入了实验室的时候，都不由得倒吸了一口凉气。
　　有种无法形容的冰凉感觉，顺着脊椎，一路传到了自己的后脑。
　　每个人，都有种汗毛倒竖的惊惧感觉。
　　整个实验室里，已经没有任何活着的生物。所有的成员，这时候仿佛在用自己的身体展示着各种死亡的创意。大片的鲜血泼洒在墙壁上，随处可以看到空洞干涸的眼睛。即便是身经百战，心理素质极强的他们，站在这个实验室里，也生出了一种来到血腥地狱一般的感觉。
　　“是谁做的？”
　　“究竟是什么人，或是什么东西，才能这么短的时间内屠杀了整个实验室……”
　　“甚至，他们都来不及传递出消息？”
　　“……”
　　而在这个穿着西装的男人微微咬着牙，发出了这些疑问时，武装战士已经迅速检查了几个地方，然后快速的回到他身边汇报：“安保系统没有受到损坏，警报系统也正常运作。”
　　“也就是说，实验室明明没有受到入侵痕迹，但这里面的人……”
　　“……”
　　穿着西装的男人沉默的挥了下手，忽然道：“跟我来。”
　　在武装战士的簇拥下，他很快来到了一间防御森严的办公室前，取出门禁，打开了门。
　　看了一眼这间办公室里仍然闪烁着蓝光的电脑屏幕，他径直走向了保险柜。
　　在打开了保险柜的时候，他深吸了一口凉气：“秘密泄露了。”
　　很快，一通加密的电话，拨到了一间装修豪华的会议室里。
　　有人早就在这间没有开灯的会议室里坐着，沉默而安静，像是一尊尊的雕塑。电话响起了三声后，有人才准确人抬手，按下了扩音键，男人焦急又尽量冷静的声音响在了办公室内：
　　“我已经来到了白塔镇实验基地前，经确认，白塔镇实验基地已被毁灭。”
　　“入侵者不详。”
　　“入侵方式不详。”
　　“无幸存者。”
　　“核心机密已确认流失。”
　　“监控硬盘被毁，无法调取监控，技术人员正设法恢复。”
　　“目前唯一能确定的，便是此事，应该与之前准备的‘材料’有关。”
　　“通过城外痕迹确认，‘材料’已连夜动身，赶往中心城。”
　　“……”
　　会议室里，坐在了黑暗中，像是雕塑一样的人都沉默的听着，没有人开口，等他们听完了所有的汇报，其中一人伸手，将电话挂断，然后细声细语的开口：“该派谁过去处理？”
　　“能够在我们毫无反应的情况下毁掉整个实验室的人，一定不会简单。”
　　“怀疑对方起码也是稳定的第二阶段能力者，或是S级能力者。”
　　“……”
　　对对手的能力猜测，使得会议室里，有些人的身体，不自然的动了动。
　　过了半晌，黑暗里，终于有一个冷静的人轻轻开口：“所以，派地狱小组过去吧。”
　　“地狱小组？”
　　旁边的人有些吃惊：“整个地狱小组吗？还是地狱小组里的某个人？”
　　“婴、迷藏、心魔，整支小组都派过去。”
　　冷静的人轻声开口：“我们需要保证他们的任务万无一失。”
　　“不要给他们做好准备的时间。”
　　“基地毁了没什么，但一定不能引发大的变故。”
　　“……”
　　意见似乎在很快的时间里就得到了统一，然后这间没有开灯的会议室里，所有人都默默的起身，他们通过不同的门，悄然离开。前后一共四个人，每个人都把自己保护的很好。不仅戴了兜帽，面具，甚至有人的鞋底也刻意加厚，以免被人记住了自己的身高与体型。
　　当他们全部离开之后，会议室里就剩了一个人。
　　他沉默的坐了很久，慢慢拿出了一根烟叼在嘴上，然后缓缓点燃。
　　火光亮起时，便照亮了他清秀的面孔，微皱的眉头，还有反着微光的金丝眼镜。
　　……
　　“到了中心城，就安全了……”
　　当车队拐过了一片绕过山脚的大路，看到了那座落在平原上的高墙之时，所有人都松了一口气。
　　他们整整在路上行驶了一夜一天，终于在夜幕即将降临的时候，来到了中心城。
　　说起来他们感觉非常的幸运，这样不寻常的急行军，居然没人掉队，也没遇到什么危险。
　　当然，整整一夜一天的急行军，也让这些本就神经紧绷的老司机们，疲惫不堪。
　　“嘟……”
　　前面有尖锐的哨声响了起来，孙狗子骑着摩托，从前面向后驶来，一边吹哨，一边扯着嗓子大喊：“车头说了，大家都加把紧，赶在七点钢铁吊桥放下之前，进入七号城，都打起精神来，进城之后再休息，好酒好菜还有热水都等着呢，千万不要在最后时刻掉了链子……”
　　“醒醒，马上到了……”
　　陆辛听见，就摇醒了老周。
　　老周毕竟是上了年纪，连续的驾驶已经有点顶不住了，于是陆辛就大胆的在中途替换了他，帮着开了这最后的一段。结果还不赖，陆辛发现，自己居然开的稳稳的，只是在某些危险的时候，需要借用一下妹妹的能力来化解危机就是了。
　　整整三四个小时，也就借了七八回。
　　看样子自己还挺有开大货的潜质……
　　陆辛心里想着，也许以后特清部用不着自己时，还能出来跑运输。
　　“哦哦……”
　　打着鼾的老周一下子惊醒，急忙揉着眼睛坐了起来：“十分钟时间到了吗？”
　　“你都睡了三个多小时了……”
　　陆辛鄙视的看了他一眼，放缓了速度，让老周接过了方向盘。
　　然后两个男人用一种稍显尴尬的姿势，调换了座位，各自长长的松了口气。
　　“入城之后，应该就安全了吧？”
　　陆辛拿出了自己的小本本，上面记了一笔，然后默默的思索着。
　　入城之后，他就可以联系办事处人员。
　　另外，青港那边针对这件事的计划，估计也很快就会做好，并且实行了。
　　虽然陆辛也明白，根据韩冰的分析，自己遇到了这种事，幕后得人肯定不会善罢甘休，别说入了卫星城，哪怕进入了中心城主城，对方也一定会动手，但还是安心了许多。
　　韩冰在电话里是这样跟自己说的。
　　只要入了城，对方就不可能动用大规模的杀伤性武器，或是武装力量来试图灭口。
　　那么，对方如果不肯放弃的话，就只会出动能力者。
　　……当然了，对方如果出动了能力者，更危险！
　　……是的，更危险！
第二百九十六章 最重要的事
　　车队进行中心城七号卫星城的时候，夜幕已经开始降临。
　　和青港城一样，中心城七号卫星城，查的并没有主城那么严，车队因为每隔一段时间，就会过来送货，所以集体都办有通行证，如今在他们手上，通行证甚至比他们人数还多。
　　陆辛也持有正式的青港身份，且是特殊的，有钢印的身份证明。
　　别说入城了，在中心城办理小额贷款都行。
　　不过，入城之前也和青港一样，必须经历一个特殊的环节，那就是交出武器。
　　无论青港还是中心城，无论主城还是卫星城，持枪械进入高墙之内，都是绝对不被允许的事情，不过作为常年跑大货的人，高婷他们自然了解这些规矩，早就在入城之前，就已经有摩托车过来，收走了所有的枪械。这些枪械会送到城外的某个寄存点，出城时再领取。
　　一些服务好的寄存点，甚至还负责补充弹药以及枪械保养。
　　这也算是红月之后兴起的一种新类型服务行业。
　　陆辛心疼了一下，然后还是将自己的枪交了出来，与高婷等人的枪械放在了一起，只不过，他只交了枪，还有普通子弹，那些特制子弹，却是仔细的存好，偷偷的藏了起来……
　　这玩意儿太贵了，他还是有些不放心交给别人。
　　……
　　当车队一辆一辆，进入了七号卫星城时，已经到了晚上八点。高婷带队，一溜卡车直奔城内一家熟悉的汽车旅店，这是专为了她们这些跑荒野运输的车队准备的，里面设有大面积的停车场，各类型客房，有餐食与热水提供，周围还座落着大大小小的各种按摩与洗头店。
　　这是为旅途紧张疲惫的老司机们，提供正规的头部按摩和心理疏导慰藉等服务。
　　一群老司机们，都是接近了两天一夜没睡，早就已经困倦的不行。
　　车一停下，就有趴在了方向盘上打盹的了。
　　只有高婷和老周、孙狗子等人，还强睁着满是血丝的眼，过去办登记，要房间，要吃食。
　　老周鄙视的看了一眼那些累的不想动弹的老司机：“这些人，身子骨就是不行啊……”
　　“看咱，快五十的人了，这精神头多好？”
　　“……”
　　荒野后的世界，没有那么复杂的手续，一切从简，很快就已经定好了房间。
　　孙狗子吹起了响亮的哨子，叫醒困倦的老司机们：
　　“都先起来，车头说了，都吃点东西，洗洗脚，然后回房间睡。”
　　汽车旅店，房间也有限，再加上车队要节省开支，因此房间要的不多。
　　大多数都是要在大通铺里挤着睡的，比较有身份的才能睡带卫生间的标准间。陆辛就分到了一个算是比较高档的标准间，不过是跟老周和小周叔侄两个一起睡，这也没办法，不跟这俩睡，就只能跟车头住一个间了，陆辛权衡了一下，觉得还是跟他们俩住一个房间安全点。。
　　“叔叔，我不想跟你一起睡……”
　　小周是年轻人，精神头比较好，两天一夜没睡，这时候还挺有精神，先稀里呼噜吃了一小盆旅店里提供的白菜猪肉炖粉条子，再加上四个馒头，还咕咚咚的喝了两瓶啤酒。
　　到了睡觉的时候，才有些嫌弃的看着自己的叔叔，道：“跟你挤一张床睡不着，和你一头的话，你晚上睡觉磨牙又打呼噜，不跟你睡一头的话，你还不洗脚，熏的我头晕……”
　　说着，一脸期待的看着陆辛道：“小陆哥，我跟你挤一张床好不好？”
　　刚刚也吃了一盆猪肉炖粉条的陆辛，正从卫生间里洗完了澡出来，闻言一脸尴尬。
　　“不好。”
　　他委婉的拒绝了小周，然后拿着自己的袋子出来。
　　虽然才只八九点钟，但汽车旅店里，已经非常的安静了。
　　老司机们入住了这里，要么这时候已经吃了饭，跑去洗头解乏了，要么已经睡了。
　　确定了周围没有人，陆辛就拨出了一个之前韩冰告诉自己的电话号码。
　　“你好，蓝风筝宠物商店……”
　　对方很快响起了一个男人的声音，非常的平静，很有磁性。
　　陆辛依着自己离开青港时韩冰给的暗号，压低声音道：“你们那里有猫吗？不掉毛那种。”
　　对方沉默了一下，道：“正经猫怎么能不掉毛？”
　　陆辛道：“正经人谁养掉毛的猫？”
　　对方道：“越是正经的猫越掉毛。”
　　陆辛道：“那是我不够正经？”
　　“……”
　　电话那头的声音停顿了一会，换了一种口气：“是单兵先生吗？”
　　陆辛笑了，忙点了下头：“是我是我。”
　　电话那头的人道：“之前青港已经给了我电话了……另外，单兵先生你直接打电话给我就好，我是正经的驻中心城办事处人员，不是间谍，那个暗号是有突发情况下才用的。”
　　“……”
　　陆辛微微有些尴尬：“主要是我还没试过打电话的时候对暗号……”
　　“现在你已经试过了……”
　　对方道：“单兵先生现在已经到达了中心城吗？”
　　“对。”
　　陆辛道：“我现在住在了七号卫星城的一个旅店里。”
　　“好的。”
　　对方说道：“青港已经给了我通知，我会负责帮你打理在中心的城的事宜，并且接收你在路上……捡到的那份文件，并对这份文件及你遇到的禁忌实验之事做初步的评估，但是现在城际高列已经停运，我得到明天才能过去找你。现在需要你注意的是，晚上一定要小心。”
　　陆辛微微有些好奇：“还真会有人找过来？”
　　“不确定。”
　　对方道：“但我需要告诉你的是，之前你通知了青港的白塔镇实验基地，当我们青港的特谴小组过去收集证据的时候，发现整个白塔镇都已经被一场野火烧毁，证据全无……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微警惕了一下。
　　从车队和自己离开白塔镇到中心城，一共也才过去了一天一夜的时间。
　　这么短的时间里，对方就已经清洗了白塔镇？
　　动作很迅速，实力也很雄厚啊……
　　他想了一会，道：“知道了，我会小心的。”
　　说着，给对方报上了旅店的名字，还有房间号，挂断了电话。
　　“设计办事处这套暗号系统的，本质应该是个杠精吧？”
　　回房间的时候，他心里还嘀咕着。
　　……
　　通过窗户看到，睡在床上的老周和睡在地上的小周这时候都已经睡着了，两个人呼噜都打的震天响，只有孙狗子这时候还在走廊里，坐在长椅上巡逻。他们这支车队小心惯了，再加上遇到了那么一件怪事，所以哪怕是到了卫星城里，也会安排人醒着，以防有什么动静。
　　看到了陆辛，坐在了破躺椅上的孙狗子不免有些尴尬，欠了欠身子，却不知道该说什么。
　　之前在白塔镇时，他怀疑过陆辛，这事还没说开。
　　“辛苦了。”
　　陆辛向他点了点头，抬头看向了天花板，道：“今天晚上一定要看好呀……”
　　“说不定会出事，有你看着我才放心！”
　　“……”
　　“啊？”
　　孙狗子听了，脸色有些错愕，旋及露出了激动而兴奋的表情，急忙站了起来。
　　“陆……陆小哥，你放心，有我守着，大家都可以放心的睡个觉！”
　　“嗯？”
　　陆辛看了他一眼，旋及点头：“哦。”
　　男人就是这么容易被感动。
　　明明自己是在跟天花板上的妹妹说话，他倒是一脸激动的快哭出来的样子。
　　“好的，麻烦你了。”
　　陆辛向他点了点头，又笑着看了楼顶上吊着的妹妹一眼，转身走回了房间。
　　床上硬板床，被子还有些馊味，但对在路上呆了好几天的陆辛来说，却感觉很好了。
　　睡到了第二天七点来钟，陆辛准时醒了过来，浑身骨骼啪啪作响。
　　出了房门一看，就见老司机们都已经精神抖擞的吃早餐了，小周一看到陆辛，就殷勤的端着一盆粥和用旧报纸包着的四五个肉包子跑了过来，笑道：“小陆哥，昨天睡的好吗？”
　　“前半夜睡的一般。”
　　陆辛老实的回答，这叔侄俩一直比赛打呼噜来着。
　　一个如大江奔涌，高起高落，一个流水绵绵，猛得来个异军突起……
　　太激烈了，打的难分胜负，最后俩人双赢，只有陆辛输了。
　　“那就是后半夜睡的很好啦？”
　　小周开心的说：“快吃饭吧，呆会就要去交货了。”
　　“交货？”
　　陆辛先是怔了一下。
　　发生了这样的事情，他们还急着交货……
　　旋及反应了过来。
　　对这支车队来说，可能无论发生什么，都不如交货重要……
　　把货物交接利索，完成了这一趟的任务，拿到货款，才是他们眼中最大的事情。
　　毕竟，他们跑这一趟，拼死拼活赚的就是这个钱，还指着靠这个养家。
　　另外，车队里死了的二十几个人，也需要这笔钱来发放抚恤，给安家费。
　　退一步讲，就算真出了什么事，在交了货之后，也就可以集中精力对付了。
　　每个人眼中的世界都是不一样的啊……
　　陆辛想着，点了点头，接过了包子和粥，道：“那我呆会和你们一起去。”
第二百九十七章 我是来举报的
　　吃完了早餐的时候，还不到八点，车队便在高婷的指挥下从汽车旅店出发。
　　陆辛算了一下时间，青港驻中心城办事处的人员，要乘坐城间高列从三号卫星城过来，城间高列最早的也得九点钟发车，等他过来，起码也得十二点左右，自己应该有足够的时间陪着高婷她们卸了货，然后赶回来相见，就放心的出来了。不过还是留了张纸条，以防万一。
　　这一次，他没有坐老周的车，而是和高婷坐在了最前面打头的车上。
　　昨天他们一个在前面开路，一个在后面押阵，到了旅店之后，又太晚了，都困顿不堪，一直没来得及好好聊聊，高婷自然也明白陆辛的意思，驶出了旅店之后，便直接问道：
　　“所以，你是感觉，那些养疯子的人，有可能会来找我们的麻烦？”
　　陆辛点头：“这是必然的。”
　　高婷沉默了一下。
　　在她最初打算弃了货，甚至把命拼掉时，她嘱咐兄弟们一定要将这个消息散布出来。。
　　那时候，散布开消息，已经成了这些逃出去的人惟一有可能保命的方法。
　　但是，当大部分人都逃了出来之后，她又完全不想惹任何麻烦了。
　　如果可以，她愿意完全装作没有遇见白塔镇的事情,以免任何人会找上自己。
　　当然，她也知道这是奢求。
　　能够在白塔镇藏起那么多的疯子,制造出那么可怕怪物的人,背后势力一定不会小,而且她虽然不是特清部人员，但也知道这样的事情一定影响很大,对方肯定不会轻易放过自己。
　　这两天一夜的旅途，应该也已经足够让她想明白一些事，意识到一些可怕的可能。
　　对此,即便是她，现在心里最多的也是恐慌。
　　那样庞大的势力，无论从哪个角度想，都不是她们这么个运输车队招惹得起的。
　　所以，虽然她有些不好意思,但还是有些期盼的向陆辛看了过来。
　　“你们是跟哪个公司合作的？”
　　陆辛也没有给她保证什么,只是拿出了小本本,还有缠着金丝的钢笔。
　　“大地建设集团。”
　　高婷沉默了一下,才道：“这是总部在中心城主城的一个大型集团公司，主要营业范围似乎是大型机械制造，修缮公众设施等等，我听人说，在中心城建起高墙的时候，他们就已经存在,并参与到这样的建设中来了。对于这个公司,别人都说他们一头硬，一头软。”
　　“硬的就是指他们建设高墙，并帮其他的聚集点清理并修缮废弃的城市。”
　　“软的，就是指他们还承包有搭建网络、电话系统等业务。”
　　“他们与几个大的开采公司，一直有着紧密的合作,我们只是给他们服务的车队之一。”
　　“……”
　　“大地建设集团……”
　　陆辛默默的记了下来：“所有,有可能就是这个公司,出卖了这只车队？”
　　按理说，能够造出那种疯子的，似乎应该是生物科技什么的公司。
　　当然了，挂羊头卖狗肉也是有可能的，红月世界之后,有不少公司趁势而起,一些大的公司集团,其实力甚至足可比得上一个高墙城，便如那些大型的开采集团，他们自己就是不弱于高墙城的势力。所以，如果他们想，建造这么一处实验基地来搞事情，也是很有可能的。
　　话说回来，无凭无据，直接这么猜测似乎也不太好……
　　所以，先过去看看好了。
　　……
　　交货的地方，位于中心城七号卫星城的城西，这里地域宽广，居民稀少，有着许多大型的仓库。大地建设集团的总部自然不会座落在这里，这只是他们的一个仓库位置罢了。
　　“老高，你们这次来的倒比计划中快啊……”
　　“是不是考虑好了，要在我们中心城找个男人安家了？”
　　看得出来，这个仓库里的普通员工，明显不知道这支车队遇到的事情，甚至没有留意到车队老司机们脸上藏都藏不住的一些低落，还笑着打趣了几句，不过见到这支车队的人脸色都不怎么愉快，便忙笑着岔开了话题，然后便和之前一样，清空场地，安排大卡车排头进来。
　　一边安排人清点货物，一边组织人手集中过来，准备卸货运货等等事务。
　　陆辛坐在了副驾驶上，没有下车，只是静静的看着这个流程。
　　毕竟自己挺有开大车的天赋，没准以后也会做这一行呢。
　　提前了解一下没坏处，做人就是要爱学习。
　　清点货物，组织装卸，然后安排入库，检查人员验货，收货单上签字……
　　无论是高婷还是仓库这边，都处理的有条不紊。
　　惟一的问题是，大概是高婷等人比预计中来早了一天，仓库的空间都没能提前留出来，所以这仓库里值班的小主管，也只能一边像以前一样清点货物，一边打电话通知领导过来。
　　“吱……”
　　大约过了半个小时左右，货物正在清点中，忽然一辆跑车冲进了仓库前的广场。
　　从那条“车越不实用，开车的人越有钱”原则来看，开这辆车的人肯定非常有钱，他开的车底盘极低，车身快要贴到了地上，流线型的车与闪闪发亮的漆面，以及开车的时候，那个直接掀到了顶上的车门，无一不显示了这辆车属于那种哪怕不实用，也想要一辆的类型。
　　车上走下来的，是一个穿着蓝色夹克，灯芯绒裤子，黄色系带皮鞋的男人，看起来三十多岁，身材偏胖，脸上戴着一副眼镜，面无表情的看了一眼，便大步向着车队走了过来。
　　“赵管好……”
　　“赵管您过来啦……”
　　周围的仓库管理员与装卸工人的头子，见到了这个人，都立刻点头哈腰的打着招呼。
　　但这个男人却一言不发，直接走到了正在盯着货物清点的高婷身边。
　　他微微歪了脑袋，冷淡的打量着高婷。
　　高婷的脸上，明显露出了一种低沉的表情，她装作看不见这个男人，只低头看着货物。
　　“呵呵，你居然真的……居然还来的挺快！”
　　那个男人脸上露出了冷笑，自语了一句，然后向高婷道：“你跟我到办公室来！”
　　高婷脸色，明显有些慌：“我在忙！”
　　“我也很忙。”
　　那个男人看了高婷一眼，道：“所以，别耽误我的时间。”
　　说着话，他直接转身，向着办公楼走去，跑车就停在了中间，所有搬卸工人都要绕着走。
　　高婷像是经过了一番迟疑，但还是将货单给了老周，自己跟在了后面。
　　……
　　“嗯……”
　　看着高婷跟那个男人走过去的样子，陆辛沉吟了一下，推门下车。
　　这时候几十辆大卡车排在了一起，人流混乱，没有人留意到他。慢慢的从车堆里穿了过来，跟着高婷身后几十米，进入了那个虽然有些破旧，但气氛仍然高大严肃的办公楼。
　　然后他在楼里慢慢的逛着，背着两只手，像个退休的老领导。
　　一点点的，看过了楼道里贴着一些标语，都是有关工作的原则与需要遵守的纪律等。
　　在一楼的左侧墙壁上，陆辛看到了一排照片。
　　上面是这个仓库里的管理层照片，上面是仓库主任，下面是入库主管、质检主管、保安主管、协调专员等，刚才那个把高婷叫了过去的赵主管也在上面，是质检主管，名字叫赵会。
　　“看起来也不怎么厉害，在青港时，我也升为主管了……”
　　陆辛心里默默的想着。
　　“哥哥哥哥，他们在吵架……”
　　不大一会，妹妹欢快的从走廊墙壁上爬了过来，神秘兮兮的向陆辛道。
　　陆辛压低声音道：“怎么吵的？”
　　妹妹开心的学舌：“那个男的上来就摸那个女人，女人打掉了他的手，男的就很生气，骂那个女的别以为你做的事情我不知道，想用这种方法恶心我，你就是找死，然后还揪着女人的头发，问她是不是跟其他人勾搭上了，还说，无论你搞什么，都逃不过我的手掌心……”
　　一边说，妹妹一边攥起了两只小拳头，用力挥着，加强力度。
　　陆辛看着一脸兴奋的妹妹，纠正道：“那不是吵架，那是骂人。”
　　“所以，我们把他做成玩具吧？”
　　妹妹的眼睛晶晶发亮，并不理会陆辛关注的重点。
　　陆辛摇头道：“不可以的，违法。”
　　妹妹气呼呼的道：“他是坏人。”
　　“为什么感觉妹妹嘴里说出坏人这俩字，有些怪怪的……”
　　陆辛在心里想着，脸上露出了笑容，道：“我有个更好玩的方法，要不要听？”
　　妹妹脸色微微有些惊喜，这是陆辛第一次主动提出陪她玩耍。
　　……
　　打发走了妹妹之后，陆辛就背着两只手，一层层的上了楼梯，看着各个办公室不同的标牌，最后时，他在三楼位置，看到了一个标着“总经理办公室”得房间，就轻轻敲了敲。
　　“请进。”
　　里面过了一会，响起了一个男人的声音。
　　陆辛拧开门把手进去，脸上也同时堆起了笑容。
　　看着办公桌后面坐着的一个穿西装，倒梳了头发的瘦削男人，把他和照片墙上的模样对照了一下，然后陆辛就笑着向他走了过去，远远就伸出了手，道：“王总是吗？你好……”
　　那个胖子微微怔了一下，疑惑的看向了陆辛：“你是谁？过来做什么？”
　　“我是过来举报的。”
　　陆辛脸上的笑容更浓了，道：“你手底下的人，在索贿呢……”
第二百九十八章 就是我举报的你（加更求月票啊啊啊！）
　　“索贿？”
　　这位戴着眼镜，精瘦干练的总经理明显愣了一下，放下手里的笔：“什么索贿？”
　　陆辛脸色认真了些，道：“领导，我正式举报，你们公司的质检主管赵会，正在向与你们公司签约的车队领导索取x贿赂。事实上，这样的事情已经发生了很多次，严重影响了你们公司的利益与名声。如今，他不思悔改，又一次光明正大的欺负高车头，犯下了严重错误！”
　　“……就在楼下办公室。”
　　“……”
　　这样认真的表情，把这位总经理说得都愣了一下。
　　然后他迅速调整了表情，上下打量了陆辛一眼，道：“慢慢说……你是谁？”
　　“我是一个看不下去这种事的人。”
　　陆辛皱了皱眉头，道：“重要的是，这件事你们管不管？”
　　这位领导见他的表情一直很严肃，脸色也变了变，似乎在想这个人是什么来头，因为事发突然，他也没有露出轻视的表情，端起茶缸喝了一口，向陆辛笑道：“这位小朋友，我希望你可以亮明身份，我们公司的赵主管是个体面人，你说这些话，可是要有证据的呀……”
　　一边说着，他一边看向了旁边桌上的电话，像是考虑要不要拨出去。
　　“证据……”
　　而陆辛听着他的话，则是微一沉吟，点头道：“你说的有道理。。”
　　说着，他向这位领导伸出了手。
　　这个总经理明显有些不理解,看了下陆辛伸出来的手，道：“你的意思是……”
　　陆辛道：“我带你去看证据。”
　　说着话时,他伸出去的手往下一按,主动抓住了总经理的手。
　　然后,他转身向外走去。
　　那位领导这样被他拉着，顿时慌了起来：“你干什么？抓我手干什么？”
　　下意识的想挣扎,但却没想到，被陆辛拉住之后，他的身体,却不由自主的站了起来，踉踉跄跄跟在后面，不像是被拉着，倒像是自愿的，只是有些不协调的跟在了陆辛身后。
　　身为蜘蛛系,最强大的地方,就在于控制自己的身体。
　　而且,这种控制,其实也可以在有接触的时候，蔓延到其他人的身体里。
　　所以，妹妹在接触到别人时，才可以将对方的身体扭曲。
　　陆辛的能力当然不如妹妹那么强，但是当他开始模仿妹妹的能力时，也是可以勉强做到这件事的,如今他拉着这位领导的手,便可以让对方无法反抗的跟着自己走，就是这个原因。
　　“哎，哎，你撒手，撒手……”
　　“你究竟是什么人？拉我去哪？”
　　“保安,保安……”
　　“……”
　　这位领导慌慌张张,身体不由自主被陆辛拉着,口中惊慌的大叫了起来。
　　如果妹妹的话，应该可以让他连话都喊不出来。
　　但陆辛觉得，他喊出来也没关系。
　　他只是径直将这位领导拉出了办公室，然后向着楼梯走去，主任的大叫声,顿时吸引了很多人出来,先是一慌,又觉得有些古怪，倘若总经理这时候是被拖在地上拉着走，他们恐怕早就一拥而上了，但是在他们眼里，却是总经理一边说着，一边非常配合的跟在对方身后。
　　看起来手拉着手，还挺亲切的样子。
　　这倒让人有些摸不清路数了，只是疑惑的看着他们。
　　“都愣着干什么啊，快过来啊……”
　　“保安，保安，快把这个人撵出去啊……”
　　总经理喊得越来越响，也终于惊动了越来越多的人，纷纷快步赶了上来。
　　但在这时候，陆辛已经来到了三楼位置，一间标着“质检主管”标牌的办公室前。
　　看到不远处走廊里，赶过来的人越来越多，其中甚至还有几个拿着橡胶棍的保安，陆辛微微感觉满意，向着这些聚拢过来的人，又向着被自己拉下楼来的主任，轻轻点了下头。
　　然后，他直接拧开门走了进去。
　　门是在里面拴上了的，但陆辛推开门时，没有一点阻碍。
　　办公室里，质检主管赵会，正一脸阴森的看在了车头高婷的脸上，像是要从她的脸上看出什么，脸颊上有着蚯蚓一样扭曲的青筋，这让他看起来异常的愤怒。
　　而车头高婷，这时候则像是认命了一般，垂着头，似乎就像以前很多次一样，任由这个人对自己做任何事。
　　当然，只有她自己明白，内心里在紧张的听着这个人说的每一个字。
　　她也想搞明白，这个人是不是真和车队遇到的事情有关。
　　“你……”
　　但是赵会死死的盯着高婷，哪怕是心里有着无穷的怒火，很多话涌在了嘴边，终究还是没有说出来，他只是用手狠狠点了点高婷，压抑着怒气道：“别以为你很聪明，很得意……”
　　“你这样的烂货，在我眼里就跟条狗一样，生死都不值钱！”
　　“……”
　　说完了话，他已经转过了身，愤愤的要走。
　　也就在这时候，房门外面，出现了些许的嘈杂声，这让他下意识看去。
　　偏偏也在这时，空无一人的办公室里，忽然有一阵冷风刮了过来，赵会还没有反应过来，便忽然感觉一只冰凉的小手摸在了他的脸上，与此同时，似乎还听到了一个小女孩的笑声。
　　嘻嘻……
　　他浑身汗毛一炸，猛得转身，向高婷看去。
　　还以为是这个大胆的女人摸了自己一下，借此撒娇求饶。
　　但一转过身，却发现高婷正站在了墙边，后背倚着墙，正思索着什么。
　　她距离自己起码有两米远。
　　那摸了自己的是谁？
　　还不等他这个念头闪过，他忽然莫名的手脚一抽，整个人站在原地不动，只是转了下身罢了，却莫名的绊了一跤，身子顿时往前一个踉跄，直接跌倒在了高婷身上，抱住了她。
　　也就在这时，房门被推开，两个人走了进来。
　　不仅是两个人走了进来，在门外，还有很多脑袋探了起来，无数只眼睛瞬间瞪大。
　　……
　　“啊这……”
　　看到了办公室里的景象时，所有人都被眼前的一幕惊呆了。
　　公司里出了名的花花公子哥，最年轻的质检部主管赵会，这时候正双膝跪了下来，抱住了那位女司机的双腿，脸部都深深的埋进了对方的小腹位置。
　　而那位长腿的女司机，这时候正用力的推着他，像是要把他推开。
　　一幅不堪入目的凌乱画面，瞬间就让人想到了很多。
　　“你看，我没骗你吧？”
　　陆辛转身，松开了拉着总经理的手，认真说道。
　　“啊这……”
　　这位总经理也被眼前这一幕吓到了，脱口而出：“小赵，你干什么呢？”
　　“唰！”
　　赵会猛得推开了高婷，从地上爬起，因为刚才那一吓，表情还有些懵，但一看到两个人直接闯进了自己的办公室，外面还有这么多人看着，想必自己摔跤的样子，都被看到了。
　　他又羞又怒，骂道：“姓王的，你想干什么？”
　　这位姓王的总经理明明官大一级，甚至两级，但却被他直呼其名，有些紧张了起来。
　　忙道：“赵……赵主管，这不怪我啊……”
　　“是他……”
　　他指着陆辛：“这个人举报你，潜规则，硬……硬拉着我来的……”
　　“嗯？”
　　赵会瞬间变脸，死死的盯在了陆辛的脸上，狠声道：“你是谁？”
　　陆辛上前了一步，脸上还挂着淡淡的笑容，道：“我叫陆辛，青港过来的。”
　　“因为你违反了法纪，所以我才举报你的。”
　　“……”
　　“举报我？”
　　陆辛认真的样子，被赵会看成了挑衅。
　　下意识就要破口大骂，猛得挥起了手掌，就要向陆辛打出。
　　但是，在他的手掌抬了起来时，却发现眼前这个人，正平静的看着自己。
　　他不仅不慌不忙，嘴角似乎还带着一丝淡淡的笑意。
　　自己甚至可以从他脸上看到一点鼓励的表情是怎么回事？
　　这让他心里瞬间起了警惕，最后一刻强行忍住，举起的手没有打下去，骂声都止住了。
　　看看门口，那无数的目光都落在自己身上，似乎已经说不清楚了。
　　当然他也没有必要说清楚，只是这一连串的事，实在显得有些怪异，他不愿继续待在这里，忽然重重的哼了一声，目光冷冷的从陆辛脸上扫了过去，然后又看向了车头高婷：
　　“我记住你们了。”
　　说着话，他大步走向了门边，两只手粗鲁的一推，分开众人，快步冲下楼。
　　当陆辛和车头高婷走了下来时，办公楼里的嘈乱，也已经引起了下面老司机们还有装卸工的注意。赵会这时候早就坐进了车里，呜的一声速度提到最高，向着仓库外冲了过去。
　　不少人都诧异的左顾右望：“这是出了什么事情啦？”
　　“没事了。”
　　陆辛向老司机们笑了笑，道：“刚才那个质检主任想占你们车头的便宜，大家都看到了。”
　　“……”
　　迷茫的跟着下楼的仓库王总顿时一个激灵，一下子感受到了无数凶恶的目光。
　　车队里的老司机们，那也是平日里带枪，遇到了疯子都敢拼一场的，这时候忽然听说了这么件事，瞬间怒气就已冲到了极点，眼睛里都露出了几分阴狠，这种荒野上跑的人特有的气质，使得这仓库里的装卸工和办公楼里跟着看热闹的管理人员们都不由得汗毛一炸。
　　“我操他大爷的王八蛋，我弄死他……”
　　小周一声怒吼，从旁边抄了个搬货的铁钩子就向着跑车离开的方向冲去。
　　追出去了好远，又走回来了，愤愤道：“幸亏他跑得快。”
　　周围没人理他，只是目光复杂的看着车头高婷，又阴冷的看向了仓库里的人。
　　“大家不要慌，打架闹事是不对的。”
　　一片凶恶的死寂之中，陆辛转头向王总经理道：“事实俱在，这事你们会处理的吧？”
　　这位王总心里的疑惑与惊恐，可不比驾车远逃的赵会少。
　　事实上，他本来才是场间这么多人里，心里得疑最多的一个，只不过，还不等他反应过来时，就一下子看到了这么多人的目光，其中还有很多，本来就是自家公司里的人。
　　心里一惊，他下意识的点头：“会的，会的，一定会处理的……”
　　陆辛放下心来，露出一个笑容，道：“这就好。”
　　【发现个非常不错的推书公众号，“大书荒三十六计”上面会推荐很多精品，大家去看看，非常有用！】
第二百九十九章 奇怪的消失了（一更）
　　面对一群愤怒的老司机，这位仓库大领导也是急得一头汗水，只是竭力安抚着这些老司机们，并快速的完成了验货与接收的工作。还不停的向这些老司们保证着：“大家放心，我们公司绝不允许这样的事情发生……很有可能是个误会……我们一定会给大家一个交代。”
　　直到送走了这群愤怒的老司机，心里还满满都是迷茫，怎么忽然就这样了呢……
　　……
　　“这样可能就好了。”
　　回去的车上，陆辛坐在副驾驶，似乎轻松了很多，笑着向高婷道。
　　高婷沉默的开着车，过了一会，才道：“谢谢你。”
　　“这是应该的。”
　　陆辛笑道：“先看看他们公司会给他什么样的惩罚，惩罚重不重再说。。”
　　高婷看了陆辛一眼，慢慢的“嗯”了一声。
　　她这时候也有些看不明白眼前这个温和的外表下，其实隐藏着一个怪物的年轻人。
　　他究竟是真这么想的，还是在装傻。
　　似乎他说的话，做的事，也有一定的逻辑和道理，但就是让人觉得难以理解。
　　他是真的认为大地集团一定会对赵会做出惩罚？
　　认为车队不会受到报复？
　　只不过，事情到了这一步，她也不知道该说什么了。
　　一开始她没有太在意举报这件事，但现在这场面，好像也确实闹的比想象中大些。
　　她现在已经开始担心另外一件事。
　　“我刚才也想探他的话。”
　　高婷过了一会，才轻声道：“我怀疑，如果我们车队，真是被人故意送到白塔镇上去的，那么，赵会可能多少知道些什么，我本来想激他一下，看能不能套出什么关键的话来，结果他很警惕，一直没有说。倒是从他的反应上,能够感觉出来，他确实像是隐瞒了什么。”
　　“比如,他很愤怒……”
　　“是因为我糟蹋自己的身子,才愤怒的吗？”
　　她说着,冷笑了一声：“他又不是第一次知道我在糟蹋自己的身子了，为何这么生气？”
　　“咦？”
　　陆辛不由得转头向她看了一眼：“这个女人有一套啊……”
　　刚才在仓库那边,看她一直垂着头任由被欺负的样子，还以为她已经被吓傻了呢。
　　“所以，事情有可能是这样,因为你对自己不好，惹怒了他，所以他因为报复也好，还是有别的原因也好，干脆就安排你这支车队进入白塔镇去……对他来说,这应该是很简单的事,提前定好交货日期就行,你们自然就会主动送上门,只是，他值得为了点小事这么做吗？”
　　“赵会这个人占有欲很强，也很小心眼，但似乎……也不至于这样。”
　　高婷努力回想了一下，道：“或许，还有其他的原因。”
　　陆辛点了下头,微微转头,道：“那会不会，和你们运的货有关？”
　　这件事他早就想过，车队赶得这么巧，只是因为有人想把这些司机喂给那些疯子吃掉？还是说，有人根本就是一开始便计划着,连这些司机,带他们拉的货,都是白塔镇想要的？
　　“按理说，我们拉的只是一些红岭那边挺常见的矿石，不应该吧……”
　　高婷皱着眉头，第一反应觉得不该，但又不是特别肯定。
　　“可惜货物已经交过去了……”
　　陆辛笑了笑,看着高婷道。
　　高婷沉默了一下,从驾驶座下面拿出了一个粗布背包,放到陆辛身边，道：“这里还留了点样本，从出了白塔镇后，我心里就一直不安宁，虽然直到现在，我也想不到这里面会有什么关系，但还是提前留出来了一点，以免后面用得着……或许可以找懂行的人看看。”
　　“厉害了……”
　　陆辛赞许的看了看她，提了提自己的袋子，道：“来的路上，我也偷……拿了一块。”
　　高婷深深看了陆辛一眼，脸上忽然露出了点笑容，转过身认真开车。
　　只是在她转头看向了前方时，眼睛的余光却恰好扫到了一个红色的人影，正站在了路边杂乱的摊位里，因为是余光扫到，所以非常模糊，只看到那个人身材矮小，四肢生长的就好像是触手一样，轻轻的蠕动着，给人一种一眼看到，身上便立刻起了一层鸡皮疙瘩的感觉。
　　她忙转过了头，定睛看去，表情顿时有些疑惑。
　　那几个摊位之间，已经空空如也，好像刚才看到的，只是自己的幻觉。
　　而且，她下意识的就感觉不想提起这件事。
　　……
　　“呜……”
　　车身几乎贴着地面的跑车，一口气冲到了七号卫星城，一处废弃的工厂。
　　“咯噔”一声，车轮驶过了一个水洼，车身晃了晃。
　　赵会推开车门走了下来，看了一眼水洼，还有车身上溅起的污泥，低声咒骂了一句，转身顺着一个满是铁锈的楼梯，向着废弃工厂的二楼走去，来到了一个空旷无人的车间里。
　　“那个女人肯定有问题！”
　　他向着空空荡荡的车间，低声道，表情显得压抑着怒气：“我能感觉到她和之前不一样了，我试着旁敲侧击一下，问问她究竟在路上发生了什么，她也不肯说，我担心问的太多，反而曝露了我的事，只能先放她走……实验室究竟发生了什么？黑台桌的决定是什么？”
　　“没事的，黑台桌没有打算清理掉你。”
　　一个声音响了起来，只是他回答的，和赵会询问的完全不是一个问题：“但是对于你想进行强化身体的请求，可能要晚一些，毕竟你这次的任务失败了，还造成了严重后果。”
　　赵会愣了一下，才咬牙道：“我愿意补救！”
　　“你本来就需要补救。”
　　那个声音道：“现在首要的任务是消除这件事有可能引发的后续影响，而且……”这个声音顿了一下，道：“你的怀疑是对的，那个‘举报’了你的人，很有可能是就是导致这次任务失败的人，黑台桌对这个人很感兴趣，当然了，当务之急，是需要将他控制住。”
　　赵会与这个人交谈时，心里不可抑止的生出了一些恐慌。
　　他咽了口口水，道：“要不要我拉几个枪手进来？那些跑大货的，在城里是没有枪的。”
　　“你想赎罪的想法值得表扬。”
　　那个声音道：“但需要你做的不是这个。”
　　“对于封锁消息，扫清手尾的事，将会有地狱小组接手，而你要做的，是另外一件事。”
　　“……”
　　“地狱小组？”
　　赵会缓缓重复着，脸上露出了羡慕、恐惧，而又放松的表情，不过听到了另外一件事时，他的脸色还是顿时有些惊慌，用力摇头道：“我知道你们想让我做什么，但那样不行，我那个老子不会饶了我的……之前我们说过，我只需要在一定的范围里面，帮你们一些小忙！”
　　“对于封锁消息，扫清手尾的事，将会有地狱小组接手，而你要做的，是另外一件事。”
　　对于赵会的拒绝，那个声音像是没有听见，又把这个话重复了一遍。
　　赵会脸色有些犹豫，低声道：“我知道你们想让我做什么，但那样不行，我老子……”
　　“……而你要做的，是另外一件事。”
　　那个声音，又把这句话重复了一遍，不紧不慢。
　　赵会脸上渐渐露出了有些狰狞的笑容，微微咬牙：“是吗？我想这么做很久了……”
　　“哈哈，我要让他们知道我的厉害……”
　　“……”
　　“很好。”
　　那个声音满意的称赞了赵会一声，轻声道：“去准备吧！”
　　……
　　……
　　“他娘的，明天再去仓库里闹，王八蛋们不给个交代，去城外拿枪干了他们！”
　　“鲁莽！你去仓库里闹有什么用？得去他们总部！”
　　“枪不好带进来，犯法，不如直接拿刀去砍他！”
　　“我现在的纠结的问题是，到底是是他占了车头的便宜，还是车头在占他的便宜？”
　　“噫……有道理！”
　　回到了汽车旅店之后，一群老司机还在骂骂咧咧，一个个义愤填膺的。
　　虽然这件事情里，也多少夹杂了一点不确定性，但是心里的怒气，却是实打实的。
　　听说自家车头居然受到了别人的欺负，哪怕早就听说那个主管不是一般的背景，一群老司机们也都生出了一种先砍他两刀再说的心情。一般不领头的，反而不怎么怕更上层的人。
　　当然了，一边说，也一边偷瞧着车头的表情。
　　毕竟车头晚上有这个习惯，所以大家不是很能拿得准，是不是她晚上的习惯犯了……
　　“都废什么话？有这功夫不能想想拉点什么货回去？”
　　“今天都好好歇着，记住，没有我的允许，谁也不能离开旅店！”
　　高婷冷着一张脸，不愿与他们多说什么，吩咐了一声，就道：“我先回房间休息一下。”
　　众人看着，脸上的表情渐渐难看。
　　很明显啊，这次车头不乐意了，那就是被人强迫的。
　　忍不了忍不了。
　　一群老司机们散开之后，不少人都偷偷商量着哪里能搞把枪之类的。
　　……
　　正常情况下，他们这支车队把货运到了中心城，也不会就这么空着回去，而是尽量的在中心城采买一些稀罕的东西，或是接几个顺路的私货，再运回去，里外里又能赚一些，当然了，回去的时候，拉的货就不确定了，基本上是需要临时定，看看什么东西赚的多要什么。
　　车头给放了假，众人也难得的松快了下来。
　　搁在平时，这会肯定是要出去逛一圈的，但车头有了命令，谁都不能离开旅店。
　　于是，也只好三三两两的散开，下棋的下棋，调戏老板娘的调戏老板娘。
　　“这都快两点了，怎么对接人还没过来？”
　　陆辛趁着这个空里，联系了一下那位对接人，电话没有接通。
　　问过了前台，也没有人给自己留口信。
　　这倒有些奇怪了，咋还能放了自己鸽子呢？
　　回到了自己的房间里，倒是发现自己之前留的纸条还好好放在了一边，只是位置有些移动了，陆辛琢磨了一下是不是风吹的，却也有些拿不准，不过，还没想出个答案来，小周已经给自己打来了一盆饭，是一盆烩菜加四个拳头大小的馒头，还横着一根白嫩嫩的大葱。
　　陆辛就暂时不再想那些事，在房间里和小周两个头对着头刨了起来。
　　“不好了，不好了……”
　　刚才犹豫着没跟小周抢最后一个馒头，外面忽然响起了一阵混乱。
　　陆辛和小周放下筷子走了出来，就见一群老司机都聚集了一起，特别的慌张，急忙上前去询问，就见一个老司机满脸的慌乱，高声叫着：“是老李，老李刚刚，奇怪的消失了……”
　　“消失了？”
　　众人都没有听明白：“什么就消失了？”
　　“就是，就是消失了啊……”
　　老司机指着厕所方向，道：“刚才，刚才我跟老李过来放水，我结束的早，就先出来了，里面味太冲，老李说要大的，就还没出来，我等了一会，想着跟他说借钱得事呢……见他一直不出来，就进去找他了，没想到……没想到那么大个老李，居然……居然就没了……”
　　“什么没了？”
　　周围人听着又古怪，又诧异：“还能掉里面了？”
　　“你捞没捞？”
　　“……”
　　老司机气的狠狠一跺脚：“说什么呢，真没了！”
　　“老李那么大个子，坑那么浅，掉里面了还能看不见？”
　　见这老司机如此紧张，众人才着急了起来，急忙跑进了厕所里去看。
　　陆辛也跟在后面探了探头，捂着鼻子瞅了几眼。
　　只见这是一个公共厕所。这个汽车旅店里，不是每个房间都有卫生间的，只有中至高档的房里有，大部分的普通房间，都是临时搭建了起来的，甚至还有很多是睡大通铺。
　　这些厕所，也是旱厕，里面是一个一个的坑位。
　　空间不大，一共也就七八米长，三米多宽，一眼就可以看到头。
　　里面空空荡荡，确实一个人也没有。
　　只是，这么大个人，怎么可能真的说不见，就不见了？
　　……传说中的尿遁？
第三百章 诡异失踪事件（二更）
　　“确定他不会在你不注意的时候，从别的地方离开吗？”
　　在一群老司机紧张了起来时，陆辛也微微皱了一下眉头，上前询问了一句。
　　“绝对不会！”
　　那位老司机信誓旦旦，异常焦急的解释：“我是指望着借他的钱呀，正想着怎么开口呢，又不好意思被别人听见，当然要在这里等着他，真的没看到他从里面出来……要从别的地方走，那边的墙倒也能翻出去，但是老李为嘛呀……上个厕所还要翻墙逃出去不成吗？”
　　“可能是因为他不想借给你钱，但是又不好意思拒绝？”
　　陆辛心里想着这个问题，但没说出来，而是默默的想着别的可能。
　　这时候小周也从厕所里绕了一圈出来了，小声道：“小陆哥，我很确定老李没有从那边的墙翻出去，那墙上厚厚的一层泥灰，不管是谁翻墙，肯定都会蹬的花里胡哨的蹭一身……”
　　陆辛微微点头，他也认为翻墙离开的可能性不大。
　　……
　　这时候，后面人群一阵喧嚷，车头高姐已经听闻消息赶过来了。
　　问过了老李消失的事情之后，她的脸色顿时有些警惕，立刻转头向陆辛看了过来。
　　陆辛迎着她的目光，轻轻点了下头。
　　高婷脸色白了一下，咬了咬嘴唇，大叫道：“先别吵，也别散开找人，先……”
　　“……清点人数！”
　　她做出了决定：“立刻，看看其他人有没有少的。”
　　所有的老司机都愣了一下，你看看我，我看看你，心想都在这，怎么会少了？
　　但是车头的话不能不听，孙狗子等人还是立刻吹响了哨子，就在这个大院里，招呼所有人过来，对着名单挨个清点。因为之前在白塔镇的时候，损失了不少人，这时候清点起来，有些麻烦。要从那些幸存的人里，和现场聚集着的司机们，通过点名的方式挨个比对一遍。
　　“刘大强……”
　　“到！”
　　“孟秃子……”
　　“到！”
　　“张三狂？”
　　“搁这呢……”
　　“……”
　　随着孙狗子点名的过程，高婷与陆辛也在默默的对现场人数观察着，在快要数到了最后时，高婷的脸色顿时渐渐的变了，陆辛虽然不像她一样了解车队里的幸存者，但也意识到了问题，他记得车队离开白塔镇时，幸存下来的有三十七个人，但如今，才只点到了三十一个。
　　没有被点名的，也只有车头高婷，还有孙狗子自己。
　　全都加上了，也只有三十三个，那么，剩下的四个人又去了哪里？
　　“车……车头……”
　　有个司机见状，颤颤的举起了手：“田牛子趁着你回房休息，跑去洗头了……”
　　车头高婷闻言，一双眼睛都倒竖了起来，凶狠骂道：“不是说了让你们都待在这里？”
　　“劝他了，他不听啊……”
　　那个司机哭丧着脸道：“他，他还说自己快，半个小时就回来了。”
　　“他妈的。”
　　车头高婷恶狠狠的往地上啐了一口，凶狠骂道：“都先别慌，待会听我的安排再统一找人，现在，先看看失踪的那几个人，什么时候不见的，都回想下最后一次见他们是什么时候。”
　　说着话时，她不由有些担忧的，向陆辛走近了两步。
　　陆辛看出了她想问什么，轻轻摇了下头，道：“这样的事情我也没有见过，不过，我知道确实有些人能够做到一些看起来匪夷所思的事情，所以，现在能够做的，就是先不要慌。”
　　说着，轻轻吁了口气，道：“在青港我处理的就是这样的事情，所以……”
　　他向高婷笑了笑，道：“我会努力的帮你，找到他们！”
　　“……”
　　虽然陆辛没有给她做下保证，但车头心里，还是微微一宽。
　　她向陆辛点了下头，低声道：“我不是很会说漂亮话，但是，这算我欠你的。”
　　“别用肉偿就行……”
　　陆辛心里嘀咕了一声，但是没敢说出来。
　　气氛不合适，这时候再皮一下是有可能讨人嫌的……
　　“车头，他们回想起来了……”
　　孙狗子不一会就领着三个人过来，道：“他们几个差不多是最后见到那两个人的。。”
　　仔细一问，才知道，有人是在中午吃饭的时候见过那个叫白爪的人，还跟别人讨论了一下风骚的汽车旅店老板娘，吃完了饭就说要回房间眯一会，这一去就没人再见过了。
　　又有几个是凑一块打牌的，有个叫陈老懂的人输了十块钱，说去洗洗手再回来打。
　　同样也是一去无影，这几个还怀疑他是故意躲起来赖账呢。
　　消失的这几个人，差不多都是这样，本来还有说有笑的，一转头人就没了。
　　……
　　“怎么会这么邪乎？”
　　车头高婷明显是见过大风大浪的，但这时候也有些手足无措了。
　　陆辛这时候，也无法回答她的问题。
　　这些人究竟是通过某种未知的方式主动离开，还是真的就这么凭空消失了？
　　如果他们凭空消失了，那么又是什么样的能力者，用什么样的方式让他们消失的？
　　……
　　见陆辛在沉思，车头高婷也微一咬牙。
　　陆辛可以慢慢的思索这里面的问题，她身为车头却不行，周围人已经有些慌了。
　　咬了咬牙，她叫道：“先去旅店前台那里看监控，然后再找人去把田牛子叫回来……”
　　“两个人一起去，好有个照应！”
　　“……”
　　车队里的老司机们，虽然还是有些慌，但好歹有了事做，大声答应了下来。
　　孙狗子立刻安排人分别去做，为了保险，三个人一组。
　　其他人则也是聚在一起，各自回房间看看，有没有人是在房间里睡觉之类的。
　　很快各自散开一通忙活，然后都飞快的赶了回来汇报：“前台监控看过了，不过这些监控都是担心有人偷车，卸车轱辘，所以拍的都是停车的地方，看不见人。大门位置倒是看了，但只看到了田牛子偷偷跑出去，老李他们连个影子也没看到，这说明他们几个根本就没有离开旅店啊……”
　　“去洗头的地方问了，说田牛子去了不到十分钟就离开了，但他却一直没回来。”
　　“各个房间都找了，没人啊……”
　　“……”
　　正在车头和陆辛都认真思索着的时候，忽然人群里响起一声惊叫。
　　所有人都转头看去，就见说话的是一个瘦瘦的司机，好像叫孟秃子，他见了鬼一样转头看着自己周围，但那里却明明什么人也没有，周围人被他的表情吓到，一时也没人说话。
　　“梁大尾巴……梁大尾巴不见了……”
　　孟秃子结结巴巴的说着，指向了旁边的空地：“他，他明明刚才还在这里……”
　　车头高婷闻言，脸色不由得大变：“什么时候不见的？”
　　“就……就刚刚啊……”
　　孟秃子几乎快要吓哭了出来：“我刚刚还跟他说话呢，一转头人就没有了。”
　　一边说，他一边下意识往人群里挤，但周围人却都畏惧的往后退。
　　“怎么可能……”
　　车头高婷的声音里，都已经多了些颤音。
　　陆辛没有急着说话，抬头向那个位置看了过去。在外人看来，只能够发现他左眼的镜片上，隐隐闪过了一丝蓝光，而在他的视角之中，镜片上已经跳出了一堆数据，与闪烁的红框。只是，他飞快检测了一遍刚刚孟秃子指的位置，却发现那里没有任何异常，既没有精神辐射，也没有什么怪物。
　　陆辛皱起了眉头，向旁边的墙壁看了看。
　　妹妹倒挂着爬在了墙上，小脑袋上满满都是问号，很明显，她也没有察觉出什么。
　　这就有意思了……
　　……
　　……
　　“起码我们现在可以确定，我们确实遇到了一些怪事了……”
　　微一沉吟之后，陆辛目光冷静的左右看了看，向高婷道：“先把人集中起来吧！”
　　“我想现在需要考虑的不是怎么找到那些失踪的人，而是保证其他人不会在我眼皮子底下消失了。”
第三百零一章 要是妈妈在就好了（加更求月票！）
　　高婷立刻同意了陆辛的提议，并找到了解决办法。
　　她与旅店商议了一通，给所有人都换了房间。
　　这个旅店，有大通铺，里面挤满了，可以睡下三四十个人。
　　本来就有大半的司机，是睡在大通铺里的，直接回来就可以，而原本住在这个通铺里的几个外人，也在有些懵的眼神里，被高姐用车队其他的标准间给替换了下来，立刻搬走。
　　当老司机们提心吊胆的拿行李，来到大通铺，所有人都面面相觑，说不出的压抑。
　　“难道，是有什么厉害的杀手进来，把他们……把他们杀了？”
　　“若是杀手，倒还好了，恐怕……恐怕是被鬼拖走了吧？”
　　“……”
　　昏黄的灯光下，有人一直紧张的看着周围，生怕忽然间，身边的人就消失了。
　　更怕的，是消失的那个人，是自己。
　　也有人管不住嘴，低声议论着，但无论是什么说法，都觉得有些不靠谱。
　　“陆……陆小哥，这事……”
　　车头高婷，与陆辛两个人站在了门口，有些迟疑的询问着。
　　平时她是一言九鼎的车头，在这个车队里有着绝对的话语权，但是如今，却感觉自己居然什么都做不了，全都要询问陆辛，心里多少也有些障碍。。不过，毕竟之前，她已经见识过陆辛解决那大脑状怪物的场面，再者，自己本来也得到了陆辛很多帮助，还是询问了出来。
　　“那些人消失的原因我还没有找到，现在也只能给你一个建议而已。”
　　迎着他认真的表情，高婷心里一阵紧张，忙道：“什么建议？”
　　陆辛道：“报警！”
　　高婷的脸色，顿时有些古怪。
　　陆辛认真道：“报警才是最靠谱的。我们青港有处理这种事的人，中心城肯定也有,如果你报警的话,说不定就会惊动了中心城特清部的人过来,也许他们可以解决这个问题。”
　　“这个……”
　　高婷虽然不太了解特清部是什么，但还是用力点了一下头：“好。”
　　实际上她们这些出身于荒野的，总是下意识里不太相信高墙城里的行政厅与警卫部门,便如她就总是潜意识里，感觉这些警卫厅和行政厅,应该都是和赵会那些人一伙,自己报警的话,没准会自投罗网。但是她这时候比较相信陆辛，也就一咬牙,采纳了他的建议。
　　发生了这么古怪的事情，也不放心让人单独跑出去，于是便在两个人的陪同下,跑去了前台,找那个胖胖的老板娘借了座机,打通了警卫厅的电话,得到了对方马上赶来的许诺。
　　一行人这才回到了大通铺，耐心的等着。
　　只是,不知道是中心城警卫厅反应太慢，还是别的，他们等了很久,都没有人来。
　　外面，夜色已经渐渐笼罩了下来。
　　……
　　“怎么回事？”
　　“再去打电话催一催？”
　　“打过了,后面干脆没人接了，要不,直接找人去问？”
　　“现在这个样子，谁敢出去？”
　　“……”
　　左等右等,一直没有警卫厅的人过来，一群老司机，又不由得焦躁了起来。
　　本来发生了这样的事情，就让人心里不安，偏偏夜色又已降临。
　　“中心城的办事效率这么低的吗？”
　　陆辛沉吟了一下，摇了摇头，心想，我们青港就不这样。
　　他想过要不要自己直接去找特清部的人，但是，一来自己如果走了，这支车队的命运无法保障，二来，青港那边联系上自己时，也已经嘱咐，让自己尽量不要跟中心城的特清部人员联系。某种程度上，各高墙城的能力者，进入其他的城市，都是会受到其他人警惕的。
　　尤其是，自己手里现在还有一份关于神之大脑的资料，更不好暴露。
　　“要做好自己处理这些事的准备了……”
　　陆辛思索了一下，做出了一个决定，向高婷等人道：“你们就先警惕一点，关好门窗。”
　　“关好门窗……能有用？”
　　老司机们表示怀疑。
　　“应该会有用吧，除非对方真的是鬼……”
　　陆辛琢磨了一下，道：“另外，为了稳妥，我们或许还可以用几个方法来保护一下自己，比如说，第一，可以用绳子把大家的手拴起来，彼此相连，以免忽然再不见了谁……”
　　“第二，可以去外面挖点土过来，洒在周围地面上，查看足迹……”
　　“……”
　　众人听了他的话，顿时有了主心骨，纷纷跳了起来，分成小组，找绳子挖土。
　　陆辛静静的看着他们做好了准备，然后才点头，向高婷道：
　　“你们先留在这里，我出去一下。”
　　“我需要点私密空间，好好想想……”
　　“……”
　　“私密空间？”
　　高婷顿时吃了一惊，担忧的看着陆辛。
　　“没事的，放心。”
　　陆辛明白她担心什么，笑道：“如果真有什么过来找我，倒是好处理了。”
　　高婷虽然无法打消心里的担忧，但还是沉默的点了下头。
　　陆辛则笑着向她点了下头，然后独自离开。
　　他回到了之前自己住的标准间，高婷换大通铺的时候，把标准间都换了出去，但可能是考虑到陆辛与别人不同，没有退掉这间房。只是，没有了老周和小周，这房间里显得异常的安静。打开灯后，吊在了半空的灯泡，像是被风吹动，在这个房间里轻轻的晃来晃去。
　　“吱呀……”
　　这是陆辛坐在了床上的声音。
　　他又拿出了电话，给那位青港办事处的人员拨了过去，无法接通。
　　或者说，根本就没有信号。
　　陆辛沉吟了一会，将电话放进了背包，两只手交叉，托住了下巴，默默的思索着。
　　他静静的坐了很久，外面的夜色，已经越来越浓了。
　　有夜风静静的从院子里打着旋儿吹了过去。
　　陆辛等了很久，一直没有什么异常找上自己，不由得感觉很无聊。
　　他只好自己思索，办事处人员到现在都没有消息，难道他也已经消失了？
　　现在遇到的事情，应该就是白塔镇的事情引过来的吧？
　　之前韩冰已经提醒过自己，需要小心对方采取灭口。
　　那么，如果对方动手的话，先向这些司机下手，也是说得通的。
　　一是这些司机，本来就在他们灭口范围之内，二来，也可以试探一下自己。
　　自己当然是不管的，只是，该怎么处理呢？
　　以前遇到了这种问题，至少可以询问韩冰，但现在却只能自己思索。
　　而且，妈妈似乎也挺擅长找人，但是她现在也不在。
　　“嗯……”
　　陆辛沉默了一会，抬起头来，天花板上，有个苍白的影子吊着，一半隐藏在了黑暗里。
　　“妹妹，你刚才什么都没发现吗？”
　　陆辛不甘心的问了一句，万一妹妹不小心看见了呢？
　　“我要是看见了，这会已经抱着玩具跟你说话了。”
　　妹妹抱着惨叫鸡，面无表情的捏了一下，然后道：“但我现在觉得这件事很好玩，中间有几回，感觉看到了什么，但是认真去看的时候，又看不见了，所以我也不知道有没有看见。”
　　“你说绕口令呢？”
　　陆辛叹了口气，嘀咕道：“要是妈妈在就好了。”
　　妹妹气鼓鼓的看着陆辛，狠狠的捏了一下惨叫鸡。
　　陆辛无视她，又低头看向了自己的影子，因为头顶上吊着一个昏黄的灯泡，所以他的影子照得只有脚下那么一点，在陆辛看向了影子时，影子里面，也像是出现了一双血红色的眼睛，和他对视着，四只眼睛你看我，我看你，沉默了许久，陆辛道：“你有没有发现什么？”
　　“呵呵呵呵……”
　　空洞而干巴巴的笑声响在了耳边：“想要将这个旅店夷为平地，非常的简单……”
　　陆辛无奈的摇了摇头：“也就是说，你也什么都没有发现喽？”
　　影子：“……”
　　陆辛无奈的摇了摇头，嘀咕道：“要是妈妈在这里就好了。”
　　房间里的气氛顿时显得有些尴尬，无论是吊在了天花板上的妹妹，还是躲在了影子里的眼睛，都沉默的看着陆辛，陆辛也有些无辜的看着他们，眼神里多少都有些鄙视的味道。
　　另外，还有点尴尬。
　　“看样子他不会来找我了吧……”
　　又坐了几分钟，陆辛期待的看了一眼窗外，终于还是失望的低下了头。
　　“啊……”
　　忽然间，远处响起了一串惊慌的惨叫，旋即，是有人大步奔跑的声音。
　　小周的声音很快带着哭腔响了起来：“不好了，小陆哥，刚刚……又有人消失了！”
　　“嗯？”
　　陆辛皱眉，快速的起身，跟着他来到了大通铺的房间前。
　　只见这时候的房间里，已经乱成了一团，那根绑在了众人手腕上的绳子，仍然好好得，上面还多出了几个圆圆的套，虚浮的耷拉着，但是之前被绑着的人，却已经消失不见。
　　地面上的浮土，也已经脚印凌乱。
　　众人正惊慌的在浮土上面走着，四下里寻着，甚至还有人趴到了床底。
　　见到陆辛过来，高婷便急忙道：“刚才……刚才我们一直在这里坐着，什么事也没出现，但我觉得……觉得心里有些不踏实，就让孙狗子再点一下名，可是没想到……没想……”
　　“来到这里的时候，明明是三十个人，但是刚才一数，居然只剩了二十七个。”
　　“……”
　　“又少了三个？”
　　陆辛抬起头来，诧异的看了过去。
　　都在这一个地方待着，大眼瞪小眼，怎么还会有人消失？
　　高婷用力点着头：“对，又少了三个，而我们……甚至不知道什么时候少的！”
　　这时候，她的声音里，也可以明显听出颤抖来了。
　　【推荐一本书，新丰的我修炼武学能暴击，不怎么正经的作者写的书肯定也不怎么正经，但一定有趣，大家感兴趣的可以去看一下！】
第三百零二章 被人忽略就会消失（月初求票！）
　　“大活人怎么就会忽然消失……”
　　“是鬼吧？一定是被鬼拖走的吧……”
　　“完了……我们所有人，都会被鬼吃掉的，完了……”
　　“……”
　　惊慌的声音一下子就从大通铺里响了起来。
　　恐惧可以蔓延，而在这个大通铺里，甚至不用蔓延，直接就淹没了所有人。
　　一群大老爷们，这时候手脚都可以看见的颤抖，脸白的白，青的青，看起来就像一群吊死鬼一样。
　　“这世界上是没有鬼的……”
　　陆辛下意识的就想纠正他们这些不正确不科学的想法，但是没有说出口。
　　他看出来了这些人此时心里的惊慌，知道他们现在只是为了给眼前这匪夷所思的一幕，寻找一个借口。
　　哪怕他们寻找出来的借口，是更让人惊恐不安的“被鬼拖走”，而且鬼这个说法本身就不合理，但是对他们来说，任何一种猜测，都比完全不明白是怎么回事强。
　　未知胜过一切恐惧！
　　……
　　“你们确定，刚才一直没有人离开房间吗？”
　　别人能乱，自己不能，于是陆辛只能竭尽全力冷静的看着车头。
　　“确定！”
　　车头高婷狠狠咬了一下嘴唇，让自己变得冷静，只是声音，多少有些颤抖：“我们刚才一直老老实实待在房间里，哪都没敢去，就算是撒尿，也是让他们在墙角解决的，但是……”
　　她脸上还是露出了恐惧的表情：“但是莫名其妙的，人……人就少了。”
　　陆辛看了一眼大通铺墙上湿漉漉的图画，点了点头。
　　他努力让自己有些混乱的思维，变得清晰。
　　莫名其妙就会有人消失，一大群人都发现不了同伴什么时候没有了的。
　　用绳绑着都没有用，莫名其妙就消失了。
　　照高婷她们所讲，似乎当人消失的时候，浮土上也一点痕迹都没有留下……
　　这种事，说起来就让人感觉有蚂蚁在身上爬。
　　陆辛不喜欢这种混沌的感觉，眉头都不由得微微皱了起来：
　　“这世界上是没有鬼的，这很确定。”
　　他向这些老司机们道：“但确实有些精神怪物存在，有可能造成这种情况。”
　　“啊这……”
　　老司机们都愣了一下：“有区别吗？”
　　“一个称呼是典型的迷信，一个听起来多少科学一点……”
　　陆辛认真解释了一下，又道：“假设真的是有什么连我都看不见的精神怪物存在，把那些人悄悄拖走了的话，那就说明，它其实一直跟在我们身边，也一直就在这个房间里？”
　　他这么想着，忽然转头向房间里看了过去。
　　他的目光，在这时候变得有些锋利，房间里所有的老司机们，都不由得心里一慌。
　　哪怕只是被他目光的余光扫过，心里也毛了一下。
　　陆辛自言自语，说了出来：“包括现在？”
　　……
　　听着他像是非常认真的话，一群老司机们心里更紧张了。
　　一想到可能有只自己看不见的怪物，就在自己这些人中间，随时准备着把自己吞噬，他们便都下意识的缩了缩身子，有种无法形容的惊悚感觉，顺着脊椎，一路爬到了后脑勺。
　　每个人都有种自己背后正有东西在轻轻吹气的感觉。。
　　甚至有人已经直接跳下床了，有种想要赶紧离开这个房间的感觉。
　　谁愿意和鬼待在一个房间里。
　　“没有用的。”
　　陆辛看着那几个想要逃走的人的脸，道：“就算你逃出去，它也还是会跟着你，当然，”他的思维忽然发散了一下：“如果只有一只怪物的话，那么现在大家立刻都逃了出去，然后开着车四面八方的逃窜，跑的越快越好，也不知道它还能不能同时顾得上这么多人……”
　　一句话把所有人都说的异常心动。
　　陆辛笑了笑，否决道：“当然这也并不可行，因为我们不知道它还有没有同伴。”
　　房间里，气氛又变得有些颓丧了起来。
　　车头高婷一直看着陆辛这认真思索的样子，心情变得同样复杂。
　　“还是得从别的地方找原因……”
　　哪怕心里糊涂，陆辛也只能努力的思索着，谁让妹妹和父亲都指望不上呢……
　　如果妈妈在的话，她比较擅长找人，或许就能发现这些人在哪里。
　　但是妈妈毕竟不在，而陆辛虽然也可以借用一点妈妈的能力，但他能够借来的，是那种可以观察人的情绪的能力，这种能力，明显不适用于眼前的情况。
　　强行借用家人的力量，只能借来一部分。比如陆辛能够借来妹妹扭曲的力量，却借不来她那种可爱的，让自己四分五裂的力量。
　　父亲的，更是只能借来一点点。
　　既然这样，那就只能靠自己了……
　　毕竟，自己也是在青港经历过一段时间的特殊污染培训的。
　　自己是专业的。
　　……
　　“如果真是怪物把人拖走的……”
　　这么想着时，陆辛沉吟了一会，忽然抬头看向了高婷：“那么怪物拖人的时候是什么样子的？是直接现出身体来，一口吞掉，还是一只看不见的手，一下子抓住了人的脑袋？”
　　“肯定不会是先抓住脚，因为先抓住脚的话，被拖走的人应该来得及尖叫……”
　　“按理说先抓住脑袋，也有时间尖叫吧？”
　　“除非是嘴巴对着嘴巴吞噬？”
　　“不对呀，嘴巴对着嘴巴吞噬，也会挣扎，跟强吻一样……除非是被抓的人完全无法挣扎，也就说，这属于一种强烈的污染，而这种强烈的污染，一般都是需要直接接触……”
　　“……”
　　明明是很正经的分析，高婷却听出了一种毛骨悚然感。
　　本来她是把陆辛当专家的，但怎么越听越像是一个神经病在呓语？
　　微微颤了一下，她才尽量保持冷静，道：“我们……确实什么都没有看到……”
　　“一个房间里，这么多人，身边好几个同伴消失了，你却什么都没有看到？”
　　陆辛猛得抬头看向了高婷。
　　高婷被他质问的有些羞愧，点头道：“是……是的，都怪我……”
　　“不，不对。”
　　陆辛看着她，眼睛渐渐变得发亮，道：“我的意思是说，你们真的什么都没有察觉？”
　　高婷发现自己已经跟不上他的思路了，只能又勉强的点了下头。
　　“那我想，我已经找到这个怪物的一个特质了。”
　　陆辛的声音显得有些开心了起来，甚至能够从表情里看出一点小得意。
　　高婷反应还是很快的，在看到了陆辛脸上的笑容时，她心里先是一阵迷茫，然后很快回忆起了刚刚说过的话，前后联系，顿时感觉自己抓到了一抹亮光，轻轻“啊”了一声，紧张道：“你的意思是说，这只鬼……怪物……只会在一个人没有被留意到的情况下，被抓走？”
　　陆辛笑着点了点头，道：“对。看起来好像大家都在一个地方待着，但实际上，大家的注意力不同，也不会时时去看到一个人。而在一个人没有被注意到的时候，那只怪物，就会出手把他拖走……你们看，现在这么一解释，就会感觉它其实没有那么可怕了吧？”
　　“并没有减轻什么好吗……”
　　高婷下意识的在心里喊着，深喘了口气，胸膛起伏不定。
　　冷静下来之后想想，似乎，真的，确实有那么一点点稍稍安心的感觉。
　　不仅是她，周围那些听懂了的老司机，也是脸上一下子露出了些希冀的神色。
　　这么压抑而惊悚的气氛里，遇到了这么无解的局面。
　　忽然发现了对方的一点特点，简直像是绝望里抓住了一根稻草。
　　“快，所有人都面对面的坐好，盯着你对面的人，千万，千万不要眨眼……”
　　高婷一反应过来，立刻大叫了起来，大声下着命令。
　　一群老司机猛得反应过来，手忙脚乱的爬上了床，转过身子，一个个相对而坐。
　　眼睛瞪的像铜铃。
　　……
　　陆辛转过身，就见高婷也瞪着眼睛，死死的看着自己。
　　“看我没用，看其他人吧！”
　　陆辛摇了摇头，走到了旁边的床沿上，扯过一个盛着烟丝的簸箕，拿了张细纸，开始往里填烟丝，学着老周那样卷烟……他的金色过滤嘴的烟，一共就剩了三根了，省着点抽。
　　缓缓吞了一口浓烈的烟雾，陆辛慢慢的思索着。
　　仅仅是发现这个特性还不够，还要考虑，该如何解决。
　　毕竟，还有之前那些消失的人，没找回来。
　　另外，难道真的一直看着彼此，就可以保证自己不会消失？
　　待会困倦了怎么办，饿了怎么办，想上厕所了怎么办，想睡觉了怎么办？
　　理论上讲，可能只要同伴眨一下眼睛，自己就会消失。
　　遇到了这么一个只要那么一瞬间，没有人看着自己的情况下，就会把自己扯走的怪物。
　　那么，这个世界上应该没有任何人可以躲得过他的觊觎……
　　除非，全世界的人都听从自己的指挥，排着队，轮着番来盯着自己看。
　　“所以，该怎么解决呢？”
　　陆辛慢慢的揉着自己的额头，开始思念韩冰。
　　气氛就在这么一群大眼瞪小眼的安静里，一点一点的，慢慢磨灭。
　　“咣当……”
　　也不知过了多久，忽然间，外面响起了一声巨响，像是什么东西砸在了车厢上。
　　整个屋子里，神经本来就一直绷紧的人，都猛得吓了一跳。
　　包括陆辛在内，同时转头向外看去。
　　但这一眼看去，却发现窗外根本什么动静也没有，陆辛心里猛得生出了一种不好的预感。
　　他回过头来，就见本来人还不少的屋子里，一下子显得有些空荡。
　　仿佛有阴风拂来，瞬间浸凉了每个人的背脊。
第三百零三章 原来你在这里（哈哈再加一更没想到吧）
　　“这次少了几个人？”
　　陆辛脸色铁青，过了一会，他才慢慢的问了一句。
　　但问了很久之后，他却没有听到回应，这时候才发现，刚才就坐在了自己身边不远处的高婷，已经消失不见了，她坐的垫子，上面有个坑，这时候正在慢慢鼓起来，悄无声息。
　　“车头……车头也不见了……”
　　同样也有老司机受到了惊吓，带着哭腔喊了起来。
　　整个大通铺房间里，顿时变得一片混乱，车头高婷的重要性，在这个车队里不言而喻，刚才她还在时，哪怕遇到了这么诡异的事情，老司机们心里还稳得住，但这时候，他们忽然发现瞬间就消失了这么多人，甚至还包括了那个主心骨一样的车头，慌乱之处可以想象。
　　“妈的，怪物在哪里？”
　　“出来，你出来，老子剁了你……”
　　“不行了，不行了，我不在这里待了，我要赶紧跑……”
　　“……”
　　一时做什么的都有，整个大通铺里，乱成了一团，好多人都跳了起来，要往外冲。
　　“大家冷静一下……”
　　陆辛只好自己站了出来劝他们。
　　“还冷静,再冷静所有人都被鬼拖走啦……”
　　“别拦我，我要赶紧走……”
　　面对着陆辛,哪怕老司机们都知道他身份不简单,这时候也控制不住自己了。。
　　那种折磨人的恐慌,已经让他们快要发疯。
　　哗啦一声，便有好几个人冲到了门口,想要夺路而逃。
　　陆辛虽然就在门口，但没有阻拦他们。
　　在这时候，心里也有种异常不舒服的感觉,只是沉默着。
　　他并不习惯处理这种场面。
　　眼看着整个车队剩下的人就要乱套，忽然一个人发起狠来，猛然从床上跳下，像只灵活的狸猫一样，嗖的一声冲到门口,挡住了这些慌得想要冲出去的人,并且随手就抓住了冲在最前面的一个,抬手就是两个大嘴巴子,瞪着眼睛骂道：“到这时候了,我看你们谁还敢跑？”
　　这么个凶狠劲，顿时让慌乱的人，稍稍恢复了一点理智。
　　冲了过来抽人的,正是孙狗子，他咬紧了牙关，盯着那人的眼睛骂道：
　　“没听到陆小哥说让你们不要慌吗？”
　　“车头都这么相信他,你这时候倒不听他的话？”
　　“……”
　　见这位之前怀疑自己的保安队长有这个表现，陆辛倒有些意外。
　　另一个虎背熊腰的人也跳下了床,正是小周,他提着两个拳头，咬紧牙关骂道：“有谁想出去吗？先过来跟我打一架，现在车头……没了，想要救他们回来,就得靠小陆哥！”
　　他们两人一个平时就挺有威望,一个个头摆在那里，倒是把其他的老司机震慑了一下。
　　屋子里变得稍稍安静。
　　小周转头向陆辛看了过来，眼眶微微发红，低声道：“小陆哥,我叔叔刚才不见了。”
　　陆辛转头，向刚才老周待的地方看了一眼。
　　小周的声音里,有着压抑着的哭腔：“都怪我，我一听外面有动静，就下意识的转了个头，就这么一眼，叔叔就消失了……叔叔消失了，我没有消失，说明叔叔一直在看着我……”
　　“都怪我，怪我没管住自己……”
　　“……”
　　陆辛能够听出他声音里的自责，长长的吁了口气，点头道：“刚才消失了多少人？”
　　孙狗子和小周对视了一眼，立刻清点人数。
　　“八……八个。”
　　孙狗子回答的时候，声音也微微发颤。
　　之前还是一个两的消失，多的时候也只是三四个，现在……却一瞬间消失了八九个。
　　消失的人数在增加！
　　“我有些明白了。”
　　陆辛点了下头，慢慢下床，拎了只马扎子，坐在了门口。
　　他想起了之前对付秦燃的时候，秦燃的污染方式，似乎也是递增的增加。
　　从一个，到两个，两个到四个，四个到八个……
　　如今，和这个车队里的人消失的规律，某种程度上是吻合的。
　　只不过，车队的消失，没有那么精确，这是因为不被注意到的人是随机的缘故？
　　怪物的精神量级，在增加，所以能够抓的人越来越多。
　　但是它还是需要在目标被人忽视的情况下，才能够将人抓走。
　　“刚才外面的动静，是你的同伴故意搞出来，好吸引我们注意力的？”
　　“……”
　　他默默想着，推翻了之前的一个结论。
　　之前他想着，想要对付这个怪物，除非是有人权力大到，可以让全世界的人，一直盯着自己看。
　　但现在，他不这么想了。
　　即使有人权力这么大，那只怪物，也可以不停的抓走盯着他看的人。
　　理论上讲，最后这个人的权力再大，也会落在这个怪物手里，没办法阻止。
　　同样的理论，还让陆辛想到了自己。
　　我刚才在房间等了它这么久，它都没有找上我。
　　这是不是说明，它也觉得我比其他人难对付，所以不敢来找我？
　　但是，它的力量，如果是叠加着向上涨的，会不会，最后一个，就要来对付我？
　　……
　　这时候，陆辛心里的不满，在缓慢的增加。
　　他能够感觉到这屋子里的老司机们，担忧、期待，而又质疑的看着自己的眼神。
　　或许这些眼神里，还包括了一个得意而贪婪的看着自己的怪物。
　　本来，这些人是很相信自己的啊。
　　尤其是小周，他把自己当成了专业的人，觉得自己可以处理这所有的事。
　　但是现在，自己却在这个怪物面前束手无策，仿佛成了笑柄。
　　这让陆辛有种愤怒感……
　　这种愤怒，使得他在灯光下的影子，都有些散乱。
　　……
　　“好了，我已经找到对付它的方法了。”
　　陆辛坐在了门口的小马扎上，微微后仰，倚在了门框上。
　　小周和孙狗子等人，甚至包括那些司机，这时候都是猛得一惊，面露期待。
　　“现在你们不必再像之前那样瞪着眼睛看着彼此了，因为那样做的话，你们也撑不到最后，早晚会累，早晚都会被那只怪物抓走。”陆辛慢慢的说着，睁开眼睛，看向了这个房间。
　　眼睛里的平静，已经达到了极点。
　　而一个人的眼神平静到了极点，表现出来的，就是冷漠。
　　“现在我的话是对你说的。”
　　他的眼睛没有焦距，就像是看着这房间里某个不存在的怪物，静静道：“我知道你现在就在这个房间里，也能听到我的话……当然听不到也没关系，反正我已经决定要这么做了。”
　　“有人教过我，面对诡异的事物，理智反而是人类唯一的优势。”
　　“现在我跟你拼理智！”
　　一边说着，他一边拿出了自己的小本本，一条一条的写了上去，道：
　　“第一，通过之前的分析，还有你趁着刚才外面的动静分散了我们注意力，才抓走了我们这么多人的这个行为，反而证实了我的猜测。你确实只能抓那些不被人注意到的人。”
　　“这同样也证实了你一直在这个屋子里，观察着所有的人。”
　　“第二，你想抓这个车队的人，按理说，最早就该抓走车头才是。因为抓走了车头，这支车队就会变得混乱惊慌，更方便你下手。而且，你刚开始动手的时候，车头正在房间里休息，孤身一人，你抓她的话最方便了。可是你没有，你甚至不惜先钻进茅厕里抓人……”
　　“呵呵，一个钻进茅厕的怪物……”
　　“我本来还想是不是因为这个车头，多少有些变异，所以你不敢轻易抓她。但是刚才，你又趁着这个机会将她抓走了，哪怕她就坐在我的旁边……所以，你不是不想抓她，而是没有机会。自从她出现之后，因为她是车头，所以车队里的人注意力都集中在她身上。”
　　“她是这个车队里受关注最多的人，也是你最难抓的人。”
　　“既然如此，你为什么一开始不去她的房间里抓她？”
　　说到了这里，陆辛眼睛眯了一下，声音冰冷：“因为你做不到。”
　　“她反锁了房门，窗户也关着，所以你进不去。”
　　一边说着，脸上一边露出了笑容，抬笔就写：“所以，你是有实体的。”
　　“你只是可以让人看不见你，甚至，摸不到你？”
　　“……这点存疑。”
　　“但无论怎么说，这跟凭空消失是两回事，就算没有人能看见你，但你出门的时候，还是要躲过了人，然后经历开门关门，开窗关窗一类的动作的，毕竟在精神污染这一块，我也是做过专业的培训的，精神能力，主要影响人，但却改变不了一些真实世界得法则。”
　　“第三，你从下午跟我耗到了晚上，就像个畏畏缩缩的胆小鬼，而且我刚才在隔壁房间等了你这么久，也没有等到你过来找我，这是不是说明，其实你一直都特别的害怕我？”
　　“……”
　　“既然这样，那就简单了。”
　　说到这里，他长长的松了口气，从自己的袋子里，拿出了一个黑色的铁盒子，从里面拿了根有金色过滤嘴的烟，一共还剩了三根，他丢给了小周一根，又丢给孙狗子一根，然后自己将最后一根慢慢点上，嘴角也在以奇怪的角度微微上翘，轻声道：“我何必找你在哪里呢？知道你在这个房间里就够了。”
　　“我会一直守在门口，不让你有离开的机会。”
　　“相信我。”
　　“无论你是从我身边出去，还是打破窗户逃出去，我都可以发现你。”
　　他停顿了一下，笑容灿烂，声音却有些阴森：
　　“在那一瞬间，我就会让你后悔被人生出来……”
三月成绩汇报与感言
　　我的天啊，终于还是码出来了，要炸了。
　　现在汇报三月份成绩：又吊爆了！！
　　咳咳！
　　认真讲：三月份我们是月票第三，并且在第一个月没上架的情况下，闯进了季榜前十，另外，纯订阅销量基本上在整个三月，一直都是在更书里的第二，而我们甚至不到百万字。
　　你说，这还能不爆？
　　所以我要再说一遍：吊爆了！
　　不过，尤其是到了开始写这篇感言的时候开始，就一个感觉，真是，又爽又累啊！
　　可能这场重感冒也跟这个月的压力有关。
　　没办法，咱这老扑街的心理就是这样，之前没有过这种高光时刻，一旦遇到了，就总是有种特别感动的心态。想用尽一切的努力去回报大家，无论是数量还是质量，都要拼到最好，做到极致。有种热血上头，就这么为了大家伙去拼一把的感觉。
　　没错，我提到了数量与质量。。
　　这一个月里，也有一段反应不太好的剧情，就是刚切入车队那一块，引来了一些读者的负面评价，咱也不能只说好的，这些都是需要看，需要分析的。也请各位放心，所有评论我都仔细的看过，也考虑过原因，其实说白了也简单，就是那一段写的有点长了。
　　但也挺无奈的，这段反而是我改了好多遍的，三遍以上。
　　哈哈，一开始写的没这么长，但是，总有种把各种细节和铺垫，人物都写好的念头。
　　一修二改，三描四补，就成了现在这样了，反而拖长了一点。
　　这算是个教训，我记住了。
　　写红月这本书，最难的不是剧情的铺排，而是诡异事件的描写。纯诡异向我个人感觉是没有意思的，再诡异的东西，最后也得搞点逻辑出来，这样读起来才能有些趣味。不过诡异向里找逻辑，就是最痛苦的了，我写的诡异事件，都是先有逻辑，再倒推出诡异事件的。
　　就好像是为了这点醋吃了个饺子。
　　不过说到这里好委曲，为什么我写诡异事件的章节，章说却不多呢？
　　……写到美女出场倒是哗啦啦的全跳出来了，你们说，这个该由谁来反省？
　　咳！
　　后面的剧情我心理压力没那么大了，因为是一些解密和立主角人设的剧情，大家看的会比较轻松，爽，我写的应该也会比较轻松和爽，尤其是不会再为了一点子细节反复修改了。或者说以后都尽量这样，多交待信息，立人设，至于细微末节的，有问题了再微调一下就好。
　　不管怎么样，还是要感谢大家，实在太给力了。
　　讲真，上个月我们进入了前十，我就很激动了，没想到这个月直接冲到前三……
　　这这这，太夸张了吧？
　　真的，老鬼最初看到这个名次时的想法，不是兴奋，而是惶恐。
　　担心自己写的不够好，更的不够多，担心自己给出来的作品，不足以得到这番厚爱。
　　但是，我又会觉得，这不是件应该谦虚的事情。毕竟，让红月冲到了这么高的，是大家，是所有喜欢红月的人，我能做到，就是加倍的努力，把红月更好的展现给大家。
　　呼，说了这些，心里轻松多了。
　　老鬼实诚人，不想讲那么多矫情的话，只会对大家的支持抱以最真挚的感谢。
　　并且，以最大的努力回报大家。
　　三月的战果令人激动万分，而四月，老鬼也已经信心满满！
　　啪（开啤酒的拟声音，坐下，不要惊，也不要在这个啪字后面再跟两个啪）
　　这一瓶我敬大家，吨吨吨吨……
第三百零四章 可爱的大眼睛（今天的第三更了）
　　空气忽然就变得异常压抑。
　　陆辛说那些话的时候，态度还是很平静，音调也是他平时说话的样子。
　　只是，可能是因为他说这些话的时候，脸上的表情太淡，甚至于没有，所以给人一种莫名的阴森感。
　　房间里的孙狗子、小周等人，都莫名的打了个寒颤，感觉温度下降了几度。
　　气氛一下子像是僵持住了。
　　陆辛没有再努力的看着这个房间里剩下的人，他甚至闭上了眼睛，倚在了门框上。
　　像是在休息。。
　　但这个房间里，每个人都有了一种被什么东西盯上的阴森感。
　　那是妹妹，她这时候已经行动了起来，小小的身子，不停的在房间里的墙壁上，天花板上，撑着房顶的柱子上，铺盖上，还有小周与孙狗子的身上，轻巧的爬了过去，像是一只穿着白色裙子的小兽一样，观察着屋里的飘散的烟气，看看这里，翻翻那里，带着种阴森的气息,寻找着看不见的怪物。
　　没皮的小狗不知道从哪里晃悠了出来，悄摸摸的想靠近陆辛。
　　但被陆辛看了一眼,它立刻夹着尾巴后退了。
　　它的责任是帮陆辛缓解一些情绪,但它看出来了,现在陆辛不想缓解。
　　……
　　良久，良久,没人说话。
　　没人动弹。
　　也是过了很久，没有任何人再消失。
　　那种本来在极度紧张的氛围里，忽然出现了一种一成不变的感觉,让人难受。
　　也就在这种绷紧了的琴弦一样的气氛里，院子里，忽然有浓重的血腥味飘了过来，那种血腥味，极其的刺鼻,不是新鲜血液那种带点清香的感觉,而是一种搁置了很久,已经开始有些腐烂变质的味道。
　　气味越来越浓郁,充斥了整个房间,就好像有什么东西在靠近。
　　“咳咳……”
　　忽然间，死寂的院子里，响起了一串咳嗽。
　　这咳嗽声极其突兀,让人听得毛骨悚然。
　　这间屋子里，无论是孙狗子，还是小周,都下意识的转头看去，就见黑沉沉而又宽阔的院子里,不知何时已经多了一个人,她脸色雪白，嘴唇鲜艳，冷不丁看到，让人有种浑身汗毛炸起的毛骨悚然感。不过定睛看时,却又忍不住同时松了口气,下意识的就想骂娘。
　　来的是旅店的老板娘，她穿着一件粉红色的羽绒服，身材胖大，脸上抹着厚厚的粉,雪白雪白，嘴唇又涂着鲜艳的口红,偏偏身材这么肥胖的她，走起路来，居然是没有声音的。
　　“你们凑啥呢？”
　　老板娘慢慢的走了过来，歪着脑袋向大通铺里面张望：“老远就听见你们在这里喊……”
　　小周和孙狗子欲言又止。
　　他们都想骂老板娘一声，什么时候了，还过来吓人？
　　但是考虑到陆辛在旁边，他们忍住了。
　　习惯了服从车头的他们，知道什么时候该说话，什么时候该多听听话。
　　陆辛这时候也睁开了眼睛，转头看着老板娘。
　　他脸上没有表情，只是这么静静的看着。
　　他看着这个旅店的胖老板娘，慢慢的扭着腰胯，来到了跟前。
　　表情与神态，似乎都非常的正常，但是却隐隐让人感觉到一种僵硬的感觉。
　　这只是一种感觉，找不到证据，所以陆辛也不着急。
　　只是仔细的打量着她，思索着她身上的那种怪异感，究竟来自于哪里。
　　她身上没有精神怪物，所以应该不是受到了污染。
　　那么，是能力者影响到了她？
　　对陆辛来说，这有很大的不同，他能够直接看到精神怪物，但是也分情况，当精神怪物藏在了被污染者的身体里面时，自己就看不到，另外，似乎也有一些能力者的污染，本身就是极为隐秘的，别说自己看不出来，就算是用一些极为精密的仪器，也发现不了异常。
　　这时候，靠的是直觉，以及……询问。
　　于是陆辛沉默了一下之后，轻声道：“你和屋子里这个怪物是一伙的吗？”
　　老板娘听着，一脸的费解：“啥一伙的啊？”
　　“我有老公的小伙子……”
　　“……”
　　陆辛听着老板娘的话，脸上露出了一些笑容。
　　他似乎有些好奇的问道：“有老公那你为什么还要勾搭老周？”
　　老板娘脸色顿时变得有些怪异：“我……有吗？”
　　“你没有。”
　　陆辛道：“老周腰不好，谁勾搭都不会上钩的，但你已经曝露了……”
　　“真正的老板娘会直接骂人的……”
　　“……”
　　他的话落下时，周围的气氛像是忽然变得更为凝重了。
　　已经进入冬天的季节里，忽然有阴冷的风吹了起来。
　　风灌进了大通铺的房间里，顿时吹动了吊在了屋顶上的灯泡。
　　所有人的影子都在因为灯泡的晃动，而产生了忽大忽小，转移与拉长的异样变化。
　　陆辛的影子同样也是如此。
　　他坐在了门边，脚下的影子随着灯泡晃动，一下子拉长，与屋外的黑暗融为一体。
　　这似乎是很自然的事情。
　　不太自然的是，当灯泡晃了回去时，陆辛的影子却没有跟着收回来。
　　“嗤啦……”
　　若仔细分辨，又会发现在屋外的黑暗里，有一道明显比别的地方更为黑暗的影子。
　　它游在黑暗里，瞬间拉长，直直的向着老板娘扑了过去。
　　“呵呵……”
　　但也就在这时，屋外响起了一声怪异的笑声。
　　笑声是从老板娘身上传来的，但老板娘这时候明显肥肉哆嗦着，没有开口。
　　她那有些肥胖的身躯，猛得向旁边翻了过去，居然灵巧的吓人，轻轻松松就躲过了影子的扑击，稳稳落在了地上，有声音响了起来：“你果然是能力者，还是个很强的能力者。”
　　陆辛皱了皱眉头，向她看去，发现她并没有说话，声音是从她身后传来的。
　　“真的很古怪……”
　　陆辛慢慢说着，仍是稳稳的坐在了门口。
　　毕竟自己要守着这扇门，不能让里面的怪物逃了出来。
　　说好了的，就得做到。
　　但是他脚下的影子却忽然变得散乱了起来，紧贴着地面，似乎发出了嗤嗤的声响。
　　“咦？”
　　“都不聊一下的吗？”
　　胖老板娘身后不停的有声音响起，而她肥胖却灵活的身躯，也不停的腾挪跳跃，速度居然出奇的快，尤其是，陆辛感觉到了有种诡异的感觉，那就是，她似乎总是可以比自己的影子，更快一步的离开，每每在影子扑击过去的过程中，她都已经提前闪躲，灵活至极。
　　这还是第一次，自己的影子，因为抓不到对手，而无法清理掉她。
　　既然这样的话……
　　陆辛心里想着，然后站了起来。
　　在他站起来的瞬间，身子几乎将背后的灯泡遮住，他的影子也瞬间变大，倾刻间，像是黑色潮水一般直接向老板娘淹了过去，那老板娘尖叫一声，几乎快要退到了几十米外，肥胖的身子猛得踩住了一辆车的车头，直接跳到了半空，然后一个漂亮的转身，稳稳落在地上……
　　“喀嚓……”
　　她脚踝处传出了一声脆响。
　　……动作虽然灵活，身体素质还是有些跟不上，庞大的体重压力下，脚扭了。
　　“呵呵……”
　　陆辛脸上露出了笑容，影子直接向前扑了出去。
　　老板娘脸上露出了痛苦而慌张的表情，在某种力量控制下，她似乎可以无视疼痛，继续闪避，但是，她的脚伤，毕竟影响到了她的动作，这就根本不可能再躲过影子的扑击了。
　　眼看着黑色的影子便要爬到她的身上，将她整个人淹没。
　　但是在这时候，陆辛却忽然转身，抬手握住了那个不停摇摆着的灯泡。
　　灯泡被扶住，影子也猛得停止了摇晃。
　　已经冲到了老板娘面前的影子，瞬间停下，并快速向后蔓延。
　　老板娘喉咙里像是噎了什么东西，荷荷作响，然后两眼翻白，扑倒在了地上。
　　屁股撅的老高。
　　而在她身后，出现了一个瘦高的人影，静静的看着陆辛。
　　这时候，才可以明白老板娘身上的怪异是怎么来的。
　　她看起来只是独自一个人，但在她胖大的身子后面，一直跟着一个人。
　　这个人一举一动，与老板娘完全一致，借她挡着自己。
　　刚才，陆辛就算用影子杀了老板娘，其实也伤不到他，所以收回了影子。
　　这个人也像是知道陆辛发现了自己，再加上老板娘的脚受了伤，便不再控制着她。
　　两个人隔了二十多米的距离，静静的对视着。
　　“你是一个善良的人，不喜欢伤及无辜，我喜欢你这样的人。”
　　那个身材瘦高的人影，细声细语的说着：“那我们何不先停下来，好好聊一聊？”
　　陆辛静静的看着那个黑暗里的人，他站在了屋子里散出去的灯光之外，但借着头顶上淡淡的月光，还是可以勉强辨认出他的模样来，只见他是一个穿着笔挺西装的男人，身材修长，挺拔，黑暗之中，可以感受到他明亮的目光……那确实是极为明亮的目光，没有更明亮的了。
　　因为他的脑袋上，没有五官，只有一只竖着的眼睛。
　　那只眼睛长达二十厘米，宽也有十几厘米，瞳孔漆黑，眼白部分布满了血丝。
　　脑袋的其他地方，则完全是由左右眼睑组成，赤红色而带满褶皱的血肉构成了脑袋整体。
　　没有头发。
　　这样一个怪异的存在，在这漆黑的夜晚，显得说不出的古怪。
　　……
　　“聊什么呢？”
　　陆辛看了这个人好一会，身子才忽然微不可察的抖了一下。
　　表情有些古怪：“你长得，还挺可爱的……”
第三百零五章 消失的怪物（四更求票啊……）
　　“额……谢谢！”
　　那个人影，似乎也没想到陆辛看到自己的反应是这样的，道一声谢，表情有些古怪。
　　……当然他的表情，是没有办法很直观的看出来的。只能从他脸上那唯一的一只眼睛来分辨，瞳孔微微缩了一下，左右两侧的眼皮，也像是普通人的眉头一样，微微皱了皱。
　　这似乎表示，他对陆辛的评价，拿不准是真话还是嘲讽。
　　不过他的举止还是很优雅，轻轻掏出了一块白色的手帕，擦了擦自己的眼角，然后有细声细语的话传了出来：“希望我们可以先聊聊，我们对能力者，一直都抱有极大的善意。”
　　陆辛注意到，他的声音，是从小腹位置传出来的。
　　“原来你也是真实的？”
　　陆辛仔细分辨了一下，才发现这个人的脚下，也有淡淡的影子。。
　　他微微皱了下眉头。
　　感觉，这人和白塔镇遇到的大脑是一个性质的，说不清是人，还是怪物。
　　面对有礼貌的人，他也很有礼貌：“说吧，聊什么？”
　　脸上只长了一张竖眼的人，眼睛微弯了一下，看起来像是在微笑，声音从小腹位置传了出来：“之前你做了一些对我们不好的事情，当然，我们更愿意相信这是一场误会，你杀了我们很多人,当然，这也可以是一场误会,但最重要的是,你带走了一份比较重要的资料……”
　　他微微停顿了一下,道：“如果你愿意还回来，并且保密,我们会对你非常感激，又或者，像你这样的能力者,也可以考虑成为我们的一员，这样，我们就会对你更放心了……”
　　“成为你们的一员？”
　　陆辛听了这话，也微微有些诧异，沉默了一下,道：“你们给开多少工资？”
　　脸上只长了一只眼睛的人语塞,像是没有料到陆辛会问这个问题。
　　他顿了一下,道：“钱对我们来说,不应该成为一个问题,只是一个数字而已。”
　　陆辛叹道：“起码得是年薪百万，才有底气说这个话……”
　　对方再次沉默了一下，脸上的唯一一只眼睛,眯了一下，像是有些费解。
　　然后他低声开口：“你的格局，低了。”
　　陆辛也像是有些不好意思,笑着道：“没办法，一大家子要养呢……”
　　然后他又忍不住问：“你们让我加入,做什么工作？”
　　对方诚恳道：“我们甚至不需要你做什么,我们只会帮你实验梦想，所有的……梦想！”
　　“啧……”
　　陆辛微微愕然，诚恳道：“老实讲，你这个听起来很像是诈骗！”
　　“……”
　　脸上只长了一只眼睛的人有些接不下去了。
　　过了一会,他才轻声叹道：“我是真的诚心邀你加入,你能不能有些诚意？”
　　陆辛怔了一下，然后才摇了摇头，道：“我其实很有诚意，说的也都是真的。你这个组织不仅不怎么正规,而且明显违法了。现在我正式的通知你，赶紧把车队的人放了吧,然后去自首，可能还会得到宽大处理，不然待会真要动起手来，我可能会没办法收得住手……”
　　他认真的看了这个西装男一眼，道：“你有可能会死的。”
　　“……”
　　脸上只长了一只眼睛的西装男，又怔了一下，然后才笑道：“看起来你居然像是很认真的在说话，只是，现在你的人都在我手里，又已经被我们包围，哪里来的底气说这些？”
　　“我的朋友确实在你的人手里。”
　　陆辛更精准的形容了一下，看了一眼身后：“但是我也把它堵在屋里了啊！”
　　“是吗？”
　　西装男笑了一声，忽然间抬起手来，“呯”的一声。
　　一颗子弹，极为刁钻的向着陆辛飞了过来。
　　手里有枪的情况下，很容易趁对手不备一枪干倒，但是在陆辛全神惯注盯着对方的时候，又很难会被抓住这个机会。可这时，这个西装男猛得抬手开枪，动作却给人一种异常突兀的感觉，就好像是，他特别善于抓住人的疏忽，能够在人的注意力微有不集中的一霎那开枪。
　　“唰！”
　　陆辛双脚不动，身子却直挺挺的向旁边一歪，像是从腰部折断。
　　这一歪恰好躲过了那颗子弹，打在了他身后的墙壁上。
　　“蜘蛛系？”
　　西装男微露诧异，连续不断的开枪。
　　如果说人的注意力是一条线，那么这条线必然是断断续续的，因为无人能够一直保持高强度的注意力，而这个西装男，却恰好很擅长捕捉这种断续，因为他射出来的每一颗子弹，都带着一种极为精准且刁钻的感觉，有些时候，陆辛甚至看起来像是主动撞向他的子弹。
　　这种处处受制的感觉，太古怪了。
　　陆辛有些不耐烦，脚下的影子早就直直的扑了出去。
　　如今他是站着的，灯泡就在他的身后，因此他的影子又大又宽广，滚滚向前蔓延了出去。
　　像是一堵墙在横冲直撞，无论是影子覆盖的面积，还是冲向前方的速度，都明显不是那个西装男的速度可以规避的。换句话说，任何数据的计算之下，他都会被影子抓住。
　　但在这种情况下，这个影子还是及时的做出了反应，他身形飞快的向前窜出，冲到了那个趴在地上的老板娘身体旁边，一脚踩在了她的屁股上，将她踩的“啪”一声结结实实贴住了地面。与此同时，他却身形高高跃起，借势攀爬，直接冲到了一辆大卡车的车头之上。
　　然后，身体拧转，顺势向着陆辛开了一枪。
　　这一枪像是提前经过了极为精准的计算，准确的射向了陆辛的小腹。
　　对于稳稳站在了门口的陆辛，并且控制着影子的陆辛来说，这是他最难躲避的点。
　　一枪过后，又是一枪。
　　第二枪看起来像是打空了，直接打向了陆辛偏左一点的位置。
　　“他提前知道了我要向那个方向躲避……”
　　陆辛已经一只脚提了起来，打算向左迈出，但却硬生生收住。
　　心里闪过了一个猜测，知道自己不能再迈过去，而在自己这么犹豫了一下时，陆辛就连射向了自己的这颗子弹也来不及躲过，心念电转之间，他根本毫无选择的余地，只能飞快的抬手，影子瞬间回到了他的身前，向上卷起，倾刻之间便将那颗射向了小腹的子弹卷住。
　　“喀……”
　　子弹被扭曲，变成了废铁。
　　陆辛的脑海里，也瞬间涌现出了许多负面念头。
　　其中有大量来自于父亲的报怨，他在责怪自己，怎么这么没用，居然被对方看出了目的。
　　那个西装男，正是确定了自己不想伤害那个老板娘，所以才踩着老板娘的屁股躲过了影子的扑击，又用枪逼着影子回来相救。这种被动的感觉，简直太憋屈了，不能忍受……
　　这种念头出现时，陆辛身后发出了两个声音。
　　一是那个西装男射出的第二颗子弹，打在了墙壁上的声音。
　　二是身后的大通铺房间里，忽然传来了一种异样的骨骼扭动声音，噼噼啪啪。
　　陆辛瞬间回头，便看到一片鲜艳的红色。
　　同时闻到了一种腐臭的血腥气息。
　　那是无数的触手，看起来像是从一个浑身上下长满了各种触手的怪物身上涌出来的，就像是一条血红色的章鱼，一下子冲到了自己身前，巨大的触手在陆辛反应过来之前，就已经缠住了他的身体，异样冰冷而空洞的感觉涌进了陆辛的脑海，让他像是要被吞噬……
　　他心里涌出了一种，已经被这个世界遗忘的感觉。
　　就像是某个夕阳西下的下午，一群玩游戏的小伙伴蹦蹦跳跳的回家吃饭，却忘记了，有一个认认真真想和其他小朋友们一起玩的人，正眼巴巴的躲在树后面，等着小伙伴们来找他。
　　玩捉迷藏，不是为了躲起来，而是为了被其他的小朋友找到。
　　但是别的小朋友忘了找他，所以他永远的藏了起来。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛很快清醒了过来，抬头看过去时，就忽然看到了之前消失的人。
　　自己面前，用触手缠住了自己的，是一个身材矮小的怪物，它身上只有血红色的皮肉，散发出了腥臭的气味，本该是两条手臂的地方，却只生长出来了几条触手，它脸上没有五官，只生了两只耳朵，而且异常的大，似乎，它一直在希望着能够用这耳朵听到什么声音。
　　在它的身上，有种异样的感觉，仿佛盯着它时，就能够看见它。
　　但只要目光稍稍错开，它就会消失，不是看不见，而是彻底的消失在这个世界上。
　　就像是，你自己本身，就不愿意再注意到它。
　　看到了它，也会忽略掉它，摸到了它，也会下意识的忘记它。
　　以及它身后的人。
　　一个又一个的人，正跟在了这怪物身后。
　　分别是车队里的老李、田牛子等人，甚至车头他们也在里面。
　　所有的人，这时候都是两只手搭在前面人的肩膀上，低着头，像是老鹰吃小鸡一样的排成了一列，他们像是已经失去了知觉，只知道静静的趴在那个人的身后，木讷得行动着。
　　排在了最后的，正是老周。
　　他们像是成为了一条玩具蛇的一部分，完全失去了自己的意识与感知。
　　只知道木然的，手搭在前面人的肩膀上，慢慢的行动。
　　……
　　陆辛心里的不满消散，表情有些惊喜。
第三百零六章 读心能力者？
　　“不得不承认，你的能力很罕见，也很难得……”
　　这时候，院子里那个脸上只长了一只眼睛的人，细声细语的话再次响了起来。
　　因为这时候的陆辛正背对着他，所以他看不到陆辛的表情，说话的时候，还能够听出一些带了自信的笑意：“刚才你说要守在门口，一直守着的时候，确实吓到了我的同伴，也无意中拿捏到了它的弱点，而且你的能力很古怪，但很明显，你还是犯下了一个错误。”
　　“你将他堵在了屋里时，也就等于将你的后背出卖给了他……”
　　“……”
　　他一边说着，一边退下了弹匣，换下了普通子弹，并推进去了一个新的弹匣，然后他慢慢的向前走来，抬枪指住了陆辛，并笑着道：“现在，我需要考虑是杀掉你，还是抓住你了。”
　　在他的视野之中，陆辛已经被迷藏给捉住，身子已经变得僵直，身上的活人气息也在消失，从已往经验来看，自己的任务已经完成了,唯一需要考量的是，究竟是以最谨慎的态度,直接将这个古怪的能力者清理掉,还是以周全的态度,先将他带回去好好的审讯一下？
　　“你不如考虑一下把你们知道的事情告诉我？”
　　正在他想着时，忽然他脸上的眼睛猛得一缩,像是发现了什么惊疑的事情。
　　再下一刻，他双腿看不见动作，身子却猛得后退,并且抬手就是一枪。
　　“喀！”
　　也就在他身形退开之时，看起来一动不动的陆辛，忽然有些僵硬的转过了头来。
　　他身子不动，脖子却转了一百八十度，向着西装男笑。。
　　紧接着,已经转到了这个程度的脑袋,忽然又歪了一下,恰好躲过了射向他的子弹。
　　“怎么回事？”
　　看着这诡异到极点的场面,西装男的声音都有些变调。
　　自他现身后,还是第一次露出这种口吻。
　　“你先不要冲动……”
　　脖子拧转到了身后的陆辛，没有理会西装男，而是低头看了一眼自己的影子,轻声说着。
　　然后他的脑袋又喀吧作响，转了回去，轻声道：“妹妹,可以放开我了。”
　　这时候，妹妹正伸出了两只小手,扳住了他的脑袋。
　　不然的话,陆辛自己可做不到把脑袋拧转这么大的幅度。
　　当然了，哪怕有妹妹的帮助，脖子也还是有些发酸。
　　摇晃了一下，发出了清脆的喀吧声,这才感觉脖子舒服了许多。
　　慢慢转头,看向了眼前那个生长着许多条触手的矮小怪物，回忆了一下细节，他轻声道：
　　“所以，你的能力就是不会被人看见？”
　　“这甚至不是隐形,而是因为你身上有一种被人下意识的就不去看你的气机。某种程度上说，这比隐形还要厉害。因为就算有人看到了你,或是捕捉到了某些关于你的痕迹，也会下意识的忽略，甚至将你遗忘。这就导致没人能找到你，因为所有人都下意识的不想找你。”
　　“你把人抓走，其实就是将这个人污染。”
　　“满足污染条件的，一是接触，再就是对方不被人注意。”
　　“我不知道你这种能力的人，玩抓鬼游戏是不是从来没有输过……”
　　他慢慢说着，抬头看向了妹妹，妹妹这时候正蹲在了这只怪物的头顶上，两只小胳膊抱在怀里，显得非常的神气，陆辛脸上也不由得露出了一种赞赏的笑容，看向了怪物道：
　　“但很明显，这一次你输了。”
　　“……”
　　感受着陆辛温和的目光落在自己身上，那只小怪物身体像是筛糠一样抖了起来。
　　它低着头，都不敢看陆辛的眼睛。
　　陆辛在淡淡看了它一眼之后，心情也渐渐变得有些愉悦。
　　然后，他有些挑衅的向外面，那个脸上只生了一只眼睛的西装男瞟了一眼。
　　很明显，在自己守在了门口，不让这只怪物逃出来，并且打算跟它耗到底的时候，外面的西装男，其实也是在创造机会，不仅要让他的同伴逃出来，还想趁着让自己分心的机会，好让他的同伴偷袭自己，只可惜，他们并不知道，自己面对西装男时，妹妹一直在屋子里。
　　她在寻找那只看不见的怪物。
　　而且，最后在这个怪物偷袭陆辛的时候，她也确实找到了它。
　　正是因为妹妹一直在抓着它，所以陆辛才可以一直看到它，不会再去忽略掉它。
　　“哥哥哥哥……”
　　得到了陆辛夸奖的妹妹，更开心了，瞧那神气，似乎要上天。
　　她开心的看向了这只会捉迷藏的怪物，然后又抬头看着陆辛，露出了撒娇一样的眼神。
　　“可以玩玩，别过火！”
　　陆辛叮嘱了她一句，眼睛也一直在看着。
　　妹妹脸上顿时露出了兴奋的表情，伸出两只小手，向那个领头的人脑袋上扳去。
　　“喀喀……”
　　她的小手扳得那个领头人的脑袋“喀”“喀”作响，脊椎都快扭断了。
　　但与此同时，整支队伍里，所有人的脑袋都跟着向一边歪去，骨骼啪啪作响。
　　“停下。”
　　陆辛喊了一声。
　　他已经发现了，那些人，现在好像成了一个整体。
　　妹妹如果把那第一个人的脑袋掰断了，说不定所有人的脑袋都会跟着断。
　　迎着妹妹疑惑的眼光，他想了想，道：“你先看着他，待会我陪你一起玩……”
　　妹妹犹豫了一下，点头答应了。
　　……
　　“你在跟谁说话？”
　　在陆辛认真的叮嘱着妹妹时，脸上只长了一只眼睛的西装男，语调都有些变了。
　　他本来以为一切进展的都十分顺利，心情放松了不少。
　　车队落在了他们的手里，那他们的任务就只剩了最后一个，抓捕或是清理掉这个不知来历的能力者，甚至可以用车队的人威胁他。可是他没想到，事情发展的形势如此逆转。
　　当陆辛看向了自己的同伴所在的位置时，他就预感到了不妙。
　　因为自己同伴的能力，就是不被人看见。
　　这个人不但看到了自己的同伴，而且在他看向了自己的同伴时，同伴居然像是发疯了一样，用力的扭着自己的脖子，如此的用力，喀喀作响，像是要将自己的脖子扭断一样。
　　这让他感受到了一种难以理解的，有种阴森的感觉。
　　……
　　“这个抓住了，轮到你了……”
　　陆辛笑着转过身来，目光看向了西装男。
　　脚下的影子飞快拉长，倾刻间蔓延了出去，直扑向西装男的身体。
　　他们这时候都站在了院子里，屋子里的灯光照不到这么远。
　　整个院子里，都是大片的黑暗。
　　在这种黑暗之中，影子简直如鱼得水。
　　它可以轻易的，把每一个阴影覆盖的地方，都变得异常危险。
　　只是陆辛也没想到，西装男在明明看不见影子，但却在影子冲向他时，瞳孔猛得收缩了一下，然后在极短的时间内，一下子跳开了三四米远，同时抬枪，“呯”的一声射出子弹。
　　陆辛身形僵硬的向旁边一斜，一颗子弹擦着他的身体飞了过去。
　　子弹落在了他身后的墙壁上，爆出了一团蓝色的电弧。
　　特殊子弹。
　　……
　　“有古怪……”
　　这一次陆辛没有急着反击，而是认真的思索。
　　虽然没有被伤到，但是，在这个人面前，好像自己只有挨打的份啊……
　　他明明不是蜘蛛系的能力者，动作也不是快到出奇，为什么可以躲过自己的攻击？
　　影子颤抖，父亲也开始不满。
　　依他的脾气，当然受不了这种挨打而无力的局面。
　　“不要乱发脾气嘛，发脾气是解决不了问题的……”
　　陆辛耐心的劝着父亲：“我们先想一下，肯定能找到对付他的办法……”
　　……
　　“这究竟是什么人？”
　　西装男心里已经满是古怪的感觉。
　　他来之前已经做足了准备，知道对方是一个可以短时间内将实验基地毁掉的强大能力者，但是他没想到，这是一个喜欢自言自语，怎么看怎么不正常的，能够将基地毁掉的能力者。
　　对，虽然他脸上没有耳朵，没有鼻子，没有嘴巴，只有一只眼睛。
　　但他还是觉得，不正常的是陆辛。
　　针对他的能力而言，对方无论多强，他都不怎么在意。
　　可是这种自言自语的感觉，让他心里有些发毛。
　　“咦，找到了……”
　　忽然间，正在换弹匣，打算全力出手的他，忽然听到了对方有些兴奋的声音，然后他就看到，陆辛已经抬头向他看了过来，道：“明明你的速度并不快，比蜘蛛系差得远，但你还是可以轻易的躲过我的攻击，甚至子弹打的，都是我即将要躲过去的方向，这就像是……”
　　“你提前预料到我会怎么做？”
　　“所以……”
　　他顿了一下，笑着道：“你的能力，是预知吗？不对，是读心？”
　　说着话时，他得眼睛忽然看向了一处，但影子却一下子向着周围蔓延了出去。
　　西装男毫无防备的情况下，被便被影子卷在了里面。
　　只是没想到是，在影子卷住他的一霎那，西装男却忽然间消失了。
　　“我遇到过这么多对手，你是最晚一个猜出我能力来的人……”
　　他的声音在四面八方响起，声音纤细：“……而且，还跟其他人一样猜错了。”
第三百零七章 看他们玩的多开心（月初求票啦）
　　“嗯？”
　　在那个西装男的影子消失的一刻，陆辛瞬间警惕了起来。
　　他刚刚才猜到这个西装男的能力，可能是类似于读心或是预知一类的能力，所以他才可以每次都在自己的攻击发起时就躲开，所以才可以提前预知自己的目的或是躲避的方向，用子弹封住自己的动作，甚至逼得自己不得不借助于父亲的力量保护自己，好化解他的危机。
　　但到了这时候，他才意识到，居然还猜错了……
　　如果不是这种能力，那么它究竟是怎么做到预知自己想法的？
　　自己的影子卷了过去，捕捉到的却是虚影，那么，真正的他，究竟在哪里？
　　……
　　“朋友，我们真该好好聊一聊的……”
　　陆辛正前方，响起了那个细细的声音，西装男正缓步向他走了过来。
　　刚才这个人，被影子撵的跟只兔子似的，到处乱跑，但没想到，如今居然胆子大了，非但不再逃跑，反而放慢了速度，用一种已经掌控了全局的步伐，缓缓的向着陆辛走了过来。
　　“？”
　　陆辛心里生出了一点疑惑，影子便忽然向前扫了出去。
　　西装男被他的影子扫中，顿时消失不见，但他下一秒，就从另外一个地方出现，并且继续轻柔的讲着：“我有过很多次被人认出能力来的经历，只不过，因为我的能力比较特殊，所以，那些人在认出了我的能力后，不仅无法针对我，反而更容易被我看出心里的想法……”
　　陆辛皱着眉头，向前走去。
　　妹妹抓住了那个捉迷藏的家伙，自己也就不用再一直守在门口了。
　　如果刚才是因为自己不动，影子受到限制，才抓不到这个人的话，那现在没理由抓不到。
　　在他走动的过程中，影子散乱，彻底融入了黑暗里，捕捉向了一道道身影。
　　“你这样的能力者死在这里，会很可惜……”
　　西装男的身影，忽然从左侧不远处响了起来，他正慢慢的举起了枪。
　　“唰！”
　　在他说话的时候，影子已经卷了过去，他瞬间消失不见。
　　“本来我是打算杀了你，但因为你太过古怪，倒让我感觉好奇了……”
　　右边响起了西装男的影子，他已经瞄准了陆辛。
　　影子鼓荡，张牙舞爪，父亲明显已经极为暴躁与不耐烦，以他的脾气，又怎么受得了这种类似于戏耍一样的把戏，陆辛都可以明显感觉到父亲的怒火已经不停的上涨，让自己需要高度集中注意力才能保证他不会发起疯来连自己人都打，而这，便导致他更烦躁……
　　“呯！”
　　西装男的影子出现在了陆辛的前方，直接勾动了扳机。
　　但子弹却忽然从陆辛的身后飞了过来，闪着蓝光的电弧从陆辛肩膀上飞过。
　　哪怕陆辛已经极力的闪躲，肩膀还是被擦了一下。
　　一片焦糊，有异样的肉香。
　　“哗……”
　　陆辛脚下的影子，开始颤抖，就像是底部正在地震的湖水。
　　不远处，妹妹也猛得抬头看了过来，她这时候的责任是看住那个能够让人消失的怪物，但是她看到陆辛被子弹刮中，明显有些生气了，锋利的牙齿咬的咯咯作响，眼睛发亮。
　　陆辛也有些眼神淡漠的看了自己左肩的伤口一眼，面无表情。
　　“不要生气。”
　　在西装男的视角里，他又开始自言自语。。
　　“越是看起来诡异的能力，或许就越弱小，因为它们只能把事情搞复杂再来取胜。”
　　他慢慢说着，离开了房屋门口，来到了一个地方。
　　这里，就是那个西装男之前站着瞄准他，又在影子卷过来时消失的位置。
　　陆辛到了这个地方，仔细观察，期间根本没有理会再次出现了几回的西装男，也完全没有去理会他打向自己的子弹。这时候他的影子散乱狂暴，已经将飞过来的子弹尽数绞碎。
　　只要陆辛愿意，这个人其实是很难伤到他的。
　　父亲不像妈妈那样擅长保护，但他的力量决定了很多到达了陆辛身前的威胁会被他粉碎。
　　但是在这时候，陆辛的压力，其实也是来自于父亲。
　　拖的时间越长，父亲便越愤怒，早晚会有一刻，是父亲控制不住，彻底爆发。
　　自己要利用这极短的时间。
　　他来到了刚才西装男站立的地方，便确定了什么，眼睛眯了起来。
　　这里有一层浮土，是一开始车队里的人为了捉那只看不见的怪物时洒在周围的，只要站在这里，就会留下脚印，但西装男刚才明明出现在了这里，浮土上却没有留下任何脚印。
　　“所以，你本来就是虚假的影子，并没有真的出现在这里。”
　　陆辛说着，又走向了另外一个位置，这是西装男刚才打中了自己的那一颗子弹飞过来的位置，陆辛仔细的扫了几眼，就发现这里确实有一串脚印，不过也只有短短的几步，便已经消失。这几个脚印，已经很清楚的说明，西装男确实曾经站在这里，并且向自己开枪。
　　遗憾的是浮土不够，所以无法追踪到连续的脚印。
　　“寻找这些有用吗？”
　　西装男仍然冷淡的说着，不停出现在各个地方，向陆辛开枪。
　　那种奇怪的转换，就好像，周围一下子多出来了无数个西装男，他们都睁着脑袋上的那一只眼睛，直勾勾的看着自己，有的像是在冷笑，有的阴森，有的带着无法形容的嘲讽。
　　陆辛不理他，耐着性子，继续寻找着。
　　终于，他在一个位置站定，看向了一个地方，注意力集中了起来。
　　然后在他的视野里，就出现了一个硕大的眼球。
　　那个眼球就在自己身边三米远的地方，静静生长在了一辆车的车头上。
　　与西装男脸上的眼睛一模一样，鼓着布满了血丝的眼珠子，瞳孔直直的盯着自己。
　　正是这种目光，看得陆辛心里有些别扭。
　　脚步微微一动，他想要去看看这眼珠子是真的还是假的。
　　但立刻，他就发现了更多的目光向着自己看了过来。
　　顺势转身，他就看到自己的周围，不知何时已经长满了眼睛。
　　一只一只的眼睛，布满血丝，眼球滚动，瞳孔紧缩，布满在了院子里，有的生长在了墙壁上，有的生长在了旁边的车上，有的生长在了屋顶上，它们通过各个角度，死死盯着自己。
　　陆辛心里的别扭感更重了，这种别扭感，甚至已经布满了自己全身。
　　被人一直盯着时，就会有种心虚的感觉。
　　因为这会让自己产生一种被别人看透了心思的感觉。
　　在被这么多的眼睛看到时，那便产生了一种，自己的一切都被人看穿的感觉。
　　因为各个角度，都有眼睛看着自己，那么，无论自己做什么，都会被看的明明白白，这是一种被观察到了极致的状态。到了这时候，自己的一举一动，一个心思，都瞒不过人。
　　……
　　“原来，你的能力不是读心，而是观察？”
　　陆辛微微惊讶，抬头看向了眼前不远处出现的西装男。
　　“不仅仅是观察。”
　　他再次出现，笑着向陆辛走了过来，脸上的眼睛，都微微弯曲，居然还是月牙状。
　　陆辛下意识的想向他出手，却忽然发现，自己像是遗忘了什么。
　　过了一会，才意识到，原来自己是遗忘了向他出手这个事。
　　周围无数颗直直的盯着自己，布满了血丝的眼睛，像是有着某种神秘的力量，在每个角度，不放过任何一个破绽的情况下，看着自己，观察着自己，同样的，也在影响着自己。
　　在这些眼睛的注视下，空气都出现了微微的扭曲。
　　陆辛感觉像是有无数只蚂蚁在身上爬，每一只蚂蚁，都有自己的力量，它们在不知不觉之中，钻进自己的身体，改变着自己的想法，吞噬掉自己想要对西装男出手的念头……
　　这与当初遇到了大脑状怪物时很像。
　　只不过，那个大脑状怪物是用琴声，强硬的挤掉他的意志。
　　而周围这些眼睛，则可以更细密的，也更难以抵抗的侵入他的意志。
　　它们的力量，就像是枷锁锁住了人的身体一样，把自己的思想锁住了，紧紧锁住。
　　“观察，可以看透你的行动，与意图！”
　　西装男这时候已经缓缓向前走来，声音从他西装下的小腹位置传来：“同样的，观察到了极致的时候，就可以产生控制的力量。所以，当你被我看到的时候，就已经落入了我的掌控，无论你的力量有多强，也无论你的能力是什么性质，观察，才是最能俘获人心的方法……”
　　他说着话时，仍在慢慢向陆辛靠近。
　　只是，他的动作似乎放缓了，每一个步幅，都被拉长了很多。
　　与此同时，他的声音也像是变得拥有了某种神秘的腔调。
　　“所以，你现在是不是已经打算放弃抵抗，并且将我们的东西还回来了？”
　　陆辛低着头，过了一会，才缓缓摇了摇头。
　　那个西装男看着他，继续轻声说着，声音虚无而缥缈：
　　“所以，你现在是不是已经打算放弃抵抗，并且将我们的东西还回来了？”
　　“……”
　　陆辛还是摇头，只是这一次，明显变得有些迟钝了许多。
　　西装男的眼睛似乎显得明亮了很多，并且从这只眼睛开始，引亮了周围所有的眼睛。
　　他再次开口：“……你……已经打算放弃抵抗……将东西还回来……了。”
　　陆辛心里，忽然生起了一种奇怪的感觉。
　　原本他听到了西装男的话，只觉得很可笑，到了这时候，对方还想威胁自己。
　　明明应该趁这个机会，朝自己头上开一枪才对嘛！
　　但当他听这句话，连听了三遍时，这种感觉却不一样了。
　　西装男的话每重复一次，就给自己加深了一种印象，初时是他在询问自己，但在问到了第二遍时，这句话就已经和自己的思想产生了共鸣，很难分得清他的话与自己内心想法之间的区别，第三遍时，他就已经感觉，这句话不是对方在问自己，而是自己内心生出来的。
　　放弃抵抗，并且将东西还给他们，这是自己内心生出来的想法。
　　而且有了这个想法之后，自己一切的思维，都开始自动的为这句话补全逻辑。
　　就好像，当自己特别特别的想去做一件事时，自己会找出一切理由，说服自己。
　　对不对是次要的，重要的是自己想做，就会找出无数个理由去做。
　　陆辛这时候，就觉得，放充抵抗，把东西还给人家，才是最正确的……
　　于是，他慢慢的，迟疑的开口：“那……”
　　观察着他的反应，西装男脸上的眼睛微微缩起，像是在微笑。
　　然后他就听到陆辛认真道：“我先跟家人商量一下。”
　　“……”
　　西装男猛得愣在了当场。
　　再下一刻，他忽然看到陆辛睁开了眼睛，向着他友好的笑了笑。
　　那表情有点幸灾乐祸。
　　与此同时，他脚下的影子，忽然变得狰狞而庞大。
　　西装男的动作不可谓不够快，他一惊之下，瞬间就已经跳到了数米开外。
　　红月之下，他的动作干脆利落，快的像是幽灵。
　　但在他双脚落地的时候，影子已经到了他的脚下，因为很多眼睛都在盯着陆辛，所以西装男完全可以判断出陆辛的意图，甚至是想法，而且他保证，在陆辛身上，并没有看到他有任何攻击自己的意图，但他的影子，还是出现在了自己的脚下。并且速度快过了任何一次。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　那是小院子里，一颗一颗眼珠子爆碎的声音。
　　黑色的影子，瞬间就已经蔓延到了整个小院，覆盖住了所有的东西。
　　这一次，陆辛没有试图找出西装男来，也没有再去控制父亲的力量，他只是将自由给了父亲，于是，只在极短的时间里，影子蔓延开来，就像是魔鬼一样，统治了这个小院。
　　“喀喀……”
　　有骨头碎裂的声音响起，就在陆辛身体左侧，二十米远的地方。
　　西装男的身影出现在了黑色的影子里，伴随着血肉被撕裂的声音。只在一瞬间，他的双腿已经被黑色的影子缠住，并且影子在极力的勒紧，且一点一点，顺着他的双腿向上蔓延着。
　　从双脚开始，他血肉忽然一寸寸剥落，像是被凌迟割下来的，
　　“怎么可能？怎么会这样？”
　　西装男的痛苦惊惧的嘶吼声中，他的半边身子，瞬间就已经没了。
　　……
　　“他的能力好可怕……”
　　听着那个家伙的叫喊，陆辛想到了刚才自己的处境，心里一阵发怵。
　　“所以说，他一开始控制那个胖老板娘，用的就是这种方式。”
　　心里，慢慢闪过了自己总结出来的念头：“他的能力核心，就是观察，对敌人的初步的利用，可以通过观察，掌握对手的意图与动向，达成一种类似于读心或是预知的效果……”
　　“进一步的能力，便是影响，使我的视觉出现错乱，看不见他真正的位置。”
　　“而最终的能力，则是控制。”
　　“通过观察，进行产生影响对手的力量，直到将对手完全控制住。”
　　“……”
　　这还是他第一次遇到这么诡异的能力。不仅可以达到一种类似于读心的方法，提前规避掉自己的攻击，甚至这种能力还可以像那个大脑怪物一样，直接锁死自己的思想。让自己在他的面前，忘了攻击，忘了原则，直接就成为了任由着他来欺负，逆来顺受，绵羊一样乖巧的猎物……
　　自己刚才就明显被他影响到了。
　　不过，这个家伙也没想到的是，在他影响自己的时候，其实是在帮助父亲。
　　自己受到的影响越深，对父亲的束缚就越小。
　　现在的父亲一定很感激那个西装男，听听他的声音就知道了。
　　看他们玩的多开心……
第三百零八章 婴
　　本来就愤怒的父亲终于抓到了人，像是饿极的野狗抓到了猎物……这段划掉……凶猛的缠住了那个西装男，无视了他身上散发出来的精神波动，一丝丝缠绕了上去。影子包围的地方，传出了血肉被撕裂的声音，骨骼细密的被折断的声音，以及，一部分奇怪的沙沙声。
　　那应该是锋利的刀刃划断肌肉纤维与筋腱的声音！
　　“啊……”
　　一种无法形容的粗砺嗓音从西装男身体里传了出来。
　　他脸上的眼睛里，瞬间布满了血丝，那是一种极度惊恐与痛苦的感觉。
　　陆辛这时候，已经从那种被影响的状态里，完全恢复了出来，向周围看去，之前那些包围着自己的眼睛也已经消失，直到现在，他都不知道那些眼睛是真实的，还是幻觉。
　　甚至在他内心深处，还隐隐残留着刚才的影响。
　　比如说，他现在就挺乐意完全放弃抵抗，并且将那份文件还给他们的。
　　之所以不这么做，是因为父亲已经完全抢到了主动权。
　　……
　　影子包裹之下，西装男身上的西装被撕裂，露出了他的身体。
　　他的整个人，身体都是血红色的，与陆辛遇到过的那个大脑一种颜色，像是剥去了皮肤的血肉，可以看到，在他的小腹位置，生长着一只嘴巴，左右咧开，起码二十厘米长。
　　刚才说话的，正是这只嘴巴。
　　这时候，它正发出了惊恐的吼叫，十分悦耳。
　　但是影子正在淹没这只嘴巴，他的叫声也在快速消失。
　　最后彻底被影子吞噬之前，他只来得及吼出了最后一句话：“婴，救我……”
　　“哇……”
　　一声刺耳的啼哭声在这个汽车旅店空空荡荡的院子里响了起来。
　　“嗯？”
　　正乐呵呵看着父亲和人友好交流的陆辛猛然警惕，抬起头来，扫向周围。
　　就连他也没有发觉，这个院子里，原来还有第三只怪物。
　　那种啼哭声，就像是婴儿的哭声，但却极为响亮，同样也极为突兀。
　　响起来的一瞬间，陆辛都感觉自己的耳膜受到震动，内心里涌出了一种无法形容的，让眼睛出现虚幻重影的恶心感。有巨大的压力从身体内部袭来，像是血液在冲撞着血管与大脑。
　　他感觉到了严重的晕眩，几乎要摔倒在地。
　　与此同时，已经被影子包裹，并瞬间撕裂了大半个身子的西装男，身体忽然挺直，他已经被剥离了大部分血肉、撕碎了大部分骨头的身体，倾刻间就已经复原，一丝丝新鲜的肉芽生长了出来，将他的身体恢复如初，而这种血肉的生长趋势，还没有结束，仍然在生长。。
　　他的身体，瞬间就变成了一种可怕的血肉怪物，不停的膨胀。
　　“嗡……”
　　膨胀的血肉与影子冲撞在一起，强大的冲击波以那个西装男为中心，猛然向着周围扩散。地面上，铺得厚厚一层碎石子，狠狠的向着周围涌去，如同子弹。停在了十几米外的一排大卡车，玻璃瞬间就出现了密密麻麻的蛛网状裂痕，巨大的车身被冲击的摇晃不已，咣啷作响。
　　陆辛身后的大通铺，玻璃全碎，房门被冲得来回关合，撞出了巨大的裂痕。
　　陆辛也险些摔倒，猛得眯起了眼睛，目光森然。
　　他看到在那血肉膨胀的瞬间，影子在短时间内被撑开，然后又紧紧收缩。
　　但是影子吞噬那些膨胀开来的血肉，也是需要时间的，在这短短的时间内，西装男已经无比痛苦的向外分离，终于在影子将这些多余出来的血肉吞噬的瞬间，它脱离了血肉。
　　没有了西装，身体破破烂烂的他，飞快钻进了黑影里。
　　连同那个突兀的婴儿哭声一起，瞬间消失的无影无踪，只被捕捉到一道惊恐的眼神。
　　整个小院变得安安静静。
　　只有浓重而带有腐气的血腥味，静静的散发了出来，充斥人的鼻腔。
　　……
　　“那个哭声是什么？”
　　陆辛皱着眉头，缓缓站直了身体，慢慢的低语。
　　原来在那个捉迷藏的怪物还有这个穿西装的怪物之外，还有第三只怪物藏在暗中。
　　而这第三只怪物，力量居然这么强。
　　那声啼哭里面，似乎蕴含着一种极为古怪的力量，某种程度上，这个哭声是在正面的对抗中，短暂的抵抗住了父亲的力量，解开了他的束缚，将那个死了一半的西装男给抢走。
　　既然如此，它为什么一开始没有出手？
　　如果从一开始，它就与另外两只怪物联手，恐怕就算是自己……
　　……也会有点麻烦的吧？
　　……
　　“呵呵呵呵……”
　　陆辛蔓延了出去的影子，缓缓收了回来，只留下了一摊堆在地上的腐烂血肉。
　　“笑什么呢？”
　　陆辛低头看了一眼影子，其实心里有些欣慰，因为刚才自己放开了束缚，所以在某一瞬间，父亲其实是有离开的机会的，但是他居然没有离开，而且自己也没有感觉到他的犹豫，心里一时也变得暖了起来，不过开口时，还是说的有点难听：“你居然放跑了一个人……”
　　“……不，是两个。”
　　“……”
　　“都怪你，你这个废物。”
　　影子忽然挣扎起来，有些愤怒的道：“如果你早点放开我，他们一个都跑不掉，你也不至于会受伤，或者说，他们根本就不敢来招惹你，现在搞成这个样子，就是因为你。”
　　“推卸责任可不好啊……”
　　听着父亲发火，陆辛心情顿时好了许多，他看了影子一眼，显得非常无辜，道：“刚才可是你自己在动手的。我还一直觉得你很厉害，结果你根本没有一口气干掉那个大眼睛的可爱小子，而且那个啼哭声一响起来的时候，明显看到你直接被人家给弹了出来，这……”
　　说到这里，他忽然闭上了嘴。
　　因为他发现，影子这时候真的发火了，一下子变得膨胀了起来。
　　强大的负面情绪，瞬间冲斥着陆辛的脑海，隐隐仿佛听到了咣咣在砸门的声音。
　　“谢谢你啊……”
　　陆辛叹了口气，忽然看向了影子，表情有些不自然的说道。
　　“……”
　　影子顿时平息了许多，深沉的黑暗里，仿佛有目光在疑惑而警惕的看着陆辛。
　　“妈妈不在身边，全靠你保护我和妹妹了。”
　　陆辛继续说道，态度诚恳：“虽然你很粗鲁，但我感觉你做的还是挺好的。”
　　影子缓慢的变化着，像是有些迷茫。
　　旁边的妹妹好奇的转过了头，不明白为什么忽然提到了自己。
　　然后她看了陆辛的影子一眼，小幅度的撇了撇嘴，似乎对陆辛的话很不以为然。
　　“你脾气不好，家人都挺怕你的，所以以前躲着你，也怕你出来伤害到了别人，但是妈妈说的挺对的，一家人就该互相帮助才对嘛。多点理解，多点包容，我们就会更团结，没有什么事情难倒我们。就像刚才……你放心，以后我也会努力试着理解你，体谅你的……”
　　陆辛认真的向影子说道：“之前就答应了你，现在也确实是时候了。”
　　影子更大幅度的平息了下去，只是还在微微涌动，像是深沉而黑暗的海面，给人的感觉，就像是一个身躯庞大的人，这时候正在浑身发毛，血红色的眼睛里露出了古怪的情绪。
　　过了好一会，才有声音在陆辛耳边响起：“你知道你现在显得特别虚伪吗？”
　　“额？”
　　陆辛怔了一下，不太好意思的挠了挠头：“有吗？我不太擅长哈哈哈……”
　　“呵呵呵呵……”
　　影子也阴沉的笑，场面变得极为尴尬。
　　妹妹在旁边看着他们，低低的“噫”了一声，撇了撇嘴。
　　“其实我说的都是真心话，也不算太虚伪……”
　　陆辛用笑容完美的掩饰了自己的尴尬，然后转移话题：“话说回来，刚才为什么会被他们逃走？是因为隐藏的第三个怪物的力量超过了你，或者是……某种程度上克制了你？”
　　父亲沉默了好久，才冷笑了一声：“你知道嘴里吞进了一块腐烂的肉是什么感觉吗？”
　　“这……”
　　陆辛认真想了一下，才道：“和腐乳的味道像吗？”
　　“……”
　　父亲明显拒绝回答。
　　不过不用他回答，陆辛也大抵明白了他的意思，不再问，而是笑道：“其实还不错。”
　　“虽然跑了两个，但是……”
　　他的目光看向了一个地方，道：“还剩了一个，不是么？”
　　影子慢慢停止了挣扎，睁开了一双血红色的眼睛，也转头看了过去。
　　妹妹也反应了过来，低头看去。
　　一边没皮的小狗，欢快的摇了摇尾巴，也向那个地方看去，并且目露凶光。
　　……
　　“所以，你们三个人一起过去，不仅没有解决掉那个能力者……”
　　“……反而被他扣下了一个？”
　　逃走的啼哭声和西装男，已经来到了一处隐秘的别墅之中。
　　没有一点光亮的黑暗里，有人静静听完了他们的转述，声音有些诧异。
　　“我们不敢带迷藏回来，怀疑他已经受到了污染。”
　　黑暗之中响起了西装男的声音：“而婴根本就没有出手，它只是在最后我向它呼救的时候，才帮我摆脱了那个人的精神力……”他的声音忽然颤了一下：“那种精神力量太可怕了。”
　　“婴为什么没有出手？”
　　黑暗里的声音显得有些冷峻。
　　黑暗里沉默了一会，才有一个轻轻的抽泣声响了一下，像是很委屈。
　　“因为婴很害怕。”
　　西装男听懂了，替他说道：“它担心出手之后，我们两个人都无法回来。”
第三百零九章 友好的劝说（月初求票啦）
　　陆辛这一家子人看向的，是之前吞噬了整支车队的怪物。
　　它这时候还排在了一群老司机的前面，穿着那件异常的白色衣服，鲜红色的触手勒紧了自己，用一种老鹰吃小鸡的队形整齐站在了那里，垂着小脑袋，身体似乎在微微的颤抖。
　　妹妹蹲在了他的脑袋上，两只小手好奇的摸着它的耳朵。
　　大概也是因为妹妹已经把它看住的缘故，所以那婴儿的啼哭声响起时，它也没能逃走。
　　它成了人质。
　　陆辛起身向它走来，在这只小怪物的身子后面数了数。
　　三十七个车队里的人，一个不少。。
　　甚至还多了一个，仔细分辨了一下，陆辛才发现，那是一个穿着休闲服的男人，他排在了最前面，低着头，两只手搭在了那只怪物的肩膀上，看不清他的面孔是什么样的。
　　“这不会就是我们青港驻中心城办事处的人员吧……”
　　陆辛忽然想到了什么，略略有些惊讶。
　　自己之前一直在等这个办事处人员过来接洽，却一直没有等到。
　　难不成不是因为他放了自己鸽子，而是因为他来的比较早，所以提前中了招？
　　……韩冰说办事处人员挺专业的，但是，就这？
　　内心里对这位青港同事的鄙夷多了一些。
　　但无论如何，还是先把人救下来比较要紧，于是陆辛绕着这只怪物转了一圈之后,来到了最前面的怪物面前，低头俯视着他,认真道：“是你主动把人放开,还是我来想办法？”
　　那只怪物的身体,颤抖的已经极为厉害。
　　周围的触手，缠在了自己身上,像是害怕的抱紧了自己。
　　忽然它有细细的声音，从后脑位置响了起来：“我现在，跟他们,是一体的。你伤害我，他们，也会死。所以，我可以，放开他们。但你要,答应我,让我离开……可以,吗？”
　　“你是在跟我谈条件吗？”
　　陆辛低头看向了这只怪物,脸色似乎有些不悦。
　　怪物不说话,身体抖得厉害。
　　“哥哥，我想要这只玩具，你给我吧好不好？”
　　妹妹骑在了怪物头上,怪物发抖，她也发抖，不过她是兴奋的发抖。
　　“上次刚给你买了玩具,你还没玩够呢……”
　　陆辛先否决了妹妹的话，然后盯着这只怪物,眯起了眼睛,自言自语道：“所以，这只怪物最让人麻烦的，就在于它污染了车队里的人后，就将他们变成了自己的一部分,伤害一个,就会伤害到所有人，想要解决它的话，首先要做的，就是将它和其他人分开。”
　　“也就是,斩断它的逻辑链……”
　　“唉，如果妈妈在的话就好了,一剪刀下去就解决了……”
　　“……”
　　怪物明显听不太懂什么“妈妈”之类的是什么意思，但却感觉到了一种异样的恐惧。
　　它哆嗦的更厉害了，但它又觉得自己应该庆幸，因为眼前这个人似乎确实很在意自己身后这些人的性命，所以他没有不管这些人，直接把自己杀掉的意思，这似乎是自己的优势……
　　……这么想着，它抱紧自己的力度，松了一点点。
　　“妹妹可以将这些人拉开吗？”
　　陆辛想了一会，问了一句。
　　妹妹伸出两只小手，扯了扯，道：“很结实，不知道把它撕开有没有用。”
　　陆辛认真的思索了一下妹妹的能力，脸上露出了专业的神色，若有所思道：“理论上讲，它现在和其他人成为了一个整体，你把它的身体撕开，就等于把其他人也撕开了……”
　　妹妹眼睛发亮：“可以再缝上……”
　　陆辛责备的看了妹妹一眼，道：“会留疤的……”
　　妹妹嘟着小嘴，两条小手臂用力抱起。
　　陆辛又看向了影子，道：“你有办法吗？”
　　“呵呵呵呵……”
　　影子阴森森的笑着，道：“我很擅长将他们的胳膊砍下来……”
　　陆辛叹了口气，最后转头看向了没皮的小狗，它正歪着脑袋，好奇的看着陆辛。
　　陆辛没问，直接叹道：“要是妈妈在就好了……”
　　对没皮的小狗他比较理解，这厮应该可以搞乱别人的情绪，只不过，如今这只小怪物和车队连系在了一起，如果用小狗的能力搞乱他们的情绪，那车队里的所有人，也极有可能被混乱的情绪影响，到时候，有可能会出现他们集体情绪絮乱，甚至疯掉的局面……
　　无论是妹妹，还是父亲，这时候看向了陆辛的眼神都有些冷幽幽的。
　　没皮的小狗也想瞪一眼，但想到了自己的身份，还是决定撒着欢向陆辛摇尾巴。
　　……
　　“我试着劝劝它……”
　　陆辛对他们的目光装作视而不见，他认真的看向了这只长着触手，仿佛一错过眼神，就不想再看到它的怪物。从它的皮肤，代替手臂的触手，大大的耳朵，再到它身后那些手臂搭在了它的肩膀上，仿佛被无数的细线，将它与身后的人绑在了一起，形成了一个整体的状态。
　　谈判是件很重要，也有很用的事情，以前是妈妈负责，现在可以自己试试……
　　“你们究竟是人还是怪物？”
　　陆辛忽然道：“我的意思是，你们究竟本来是人，但被人变成了这个样子，还是说你们一开始就是被造出来的怪物，而且从最一开始被造出来，就是这种……挺可爱的样子？”
　　小怪物不吭声，只是抱紧了自己。
　　“如果是人，那你现在长成了这模样……病得不轻呐！”
　　陆辛耐心的说着：“但如果一开始就被造成了这个样子，但我从你身上感受到的情绪却是真的，一个怪物也会有那种被小朋友们遗弃的感觉吗？……说真的，我很能理解你，我记得当初在孤儿院的时候，我也有过一段被孤立的时间，但后来，我们就玩的很好了……”
　　“……我走到哪里，他们就会主动躲起来等着我去抓。”
　　“……”
　　陆辛感受到这只小怪物哆嗦的更厉害了，知道它已经被自己打动。
　　脸上的笑容更亲切了些，摸了摸它的小脑袋，感觉湿漉漉的，便顺手在它衣服上擦了擦，继续道：“你们的能力和别的能力似乎有些不一样，感觉你们都被加强了。比如说你，你的能力其实本来挺弱的，但是现在看来……还是挺弱的……但是影响力上却比较强了。”
　　“刚才那么长时间我都没有发现你。”
　　“当然了，可能也是因为你确实不怎么起眼的缘故……”
　　“……”
　　怪物原本单纯在害怕的情绪里，仿佛一下子多了很多复杂的东西。
　　陆辛感受到了它的变化，便趁热打铁，继续说服：“我真的特别理解你，真的，理解你那种想被人找到的感受，但是你确实有种不那么容易被人发现的气质，而且你现在长成了这个样子，恐怕更难融入社会了，就算融入了，又怎么去找工作，将来恋爱甚至结婚呢？”
　　“你长成这个样子，恐怕没有姑娘会喜欢你吧？”
　　“……”
　　听着陆辛友好的劝说，妹妹和没皮的小狗都愣了一会，然后不忍心的转过了头。
　　就连影子都沉默了。
　　陆辛慢慢伸出手，抓住了这只小怪物的一根触手，友好的握着，道：“本来你还有两个同伴呢，勉强也算是有人关心着你，但是呢，你看……刚才他俩逃了，逃的那么的快……”
　　声音显得有些同情了：“他们完全没有想着要救你……”
　　“咦？呵呵……不好意思，我没笑，我只是想到……不会他们也把你遗忘了吧？”
　　“啧啧，你，又一次被抛弃了……”
　　“……”
　　小怪物的身体，更加剧烈的颤抖了起来，血肉抽搐，像是在哭。
　　“别哭别哭，做人要接受现实……”
　　“你看，起码我们是没有把你忘掉的，所以……”
　　陆辛同情的将手按在了它的小脑袋上，轻声叹道：“早点做下决定吧！”
　　“乖，别逼我发火……”
　　“……”
　　“……”
　　“连婴都感觉害怕？”
　　黑暗里的那个男人沉默了一会，轻声自语道：“要这么说，对方的实力可能不止于第二阶段啊，他有可能是成熟的第二阶段，或是稳定的s级，这样的人出自野生的可能性很小，多半背后有强大的势力与研究者对其进行支持……心魔，可以将他的样子告诉我吗？”
　　脸上只长了一只眼睛的西装男点头，黑暗深处，猛得睁开了一只血红色的眼睛。
　　这只眼睛的前面，黑暗之中，有光线钩织成形。
　　最后出现的，是一个脖子呈九十度角歪曲，眼神冷静，脸上挂着笑容的年轻人。
　　黑暗之中，看着心魔投映出来的画面，气氛仿佛变得异常的压抑。
　　男人沉默了很久，但能够感觉到，他的目光，一直在盯着那个年轻人，像是在辨认。
　　过了很长时间，他才忽然轻声问道：“他多大年龄？”
　　心魔认真思索了一下，道：“大约二十至二十五，气质很像普通人……”
　　黑暗中的男人忽道：“他是不是拥有类似于蜘蛛系的能力？”
　　“是，我一开始就误认为他是蜘蛛系。”
　　心魔低声开口：“但后来我才发现，我错的很离谱。”
　　“你能活着回来，已经很幸运了。”
　　黑暗中的男人轻声笑了一声，然后微微感慨：“他长大了……”
　　无论是心魔，还是躲藏在了黑暗里的婴，这时候都沉默着，他们没有发问，但是已经从这个男人的话语里，听出了一些异样的情绪，仿佛是在感慨，又仿佛有些许的……兴奋。
　　“通知赵会，立刻进行第二计划。”
　　黑暗里的男人轻轻打了一下响指，声音干脆利落，没有一点拖泥带水。
　　心魔有些吃惊：“这……会不会太着急？”
　　“计划本来就已经进展到了这一步，只是收网或早或晚的问题罢了，赵会之前也已经汇报过，做好了我们让他做的事，那么，现在让他再去发挥一下余热，也是很不错的。”
　　“最重要的是，既然他来了，我们计划不完成，又怎么欢迎他呢？”
　　男人淡淡开口，像是解释，又像是在安慰自己，然后他按下了一个通话按键，轻声吩咐：
　　“让她过来。”
　　“吱呀”
　　没有脚步声响起，但只过了两秒钟，房门就被推开，一个小小的身影出现在了门口。
　　走廊里的灯光照在了她的身上，可以看到那是一个看起来八九岁的小女孩，她身上只穿了一件白色的小裙子，赤着脚，垂着小脑袋，悄无声息得站在了那里。迎着灯光，可以看到她身上，皮肤没有被衣服掩挡住的地方，到处都是粗大恐怖的伤疤，以及细密的针脚。
　　男人看向了她，眼神变得温柔：“你可以做好准备了。”
　　“十九……”
第三百一十章 污点证人（一更）
　　陆辛友好的看着那个缩在了墙角里，弱小可怜又乖巧的怪物，露出了温暖的微笑。
　　它说它叫迷藏，这是黑台桌给它的代号。
　　它隶属于一支代号为地狱的小队，这次过来的目的是消灭白塔镇实验基地的目击者，并且夺回基地外泄的资料。但是如今，在陆辛的友好劝说下，它已经打消了这个念头，还把车队里所有的人都放开了，等候公平的审判。
　　车头高婷，还有整支车队里的人，都没有事，甚至连后遗症也不会留下，只是被影响了这么久，他们都有种大梦初醒的感觉，你看看我，我看看你，都有种不怎么真实的感觉。
　　最后他们集体看向了那只蹲在墙角的怪物，一个个心有余悸，说着友好的话。
　　“这究竟是什么东西？”
　　“太吓人了，砸死它吧？”
　　“这样的怪物可能砸不死，应该烧一锅开火，把它炖了。。”
　　“……”
　　在一个个可怕的目光里，小怪物默默的抱紧了自己，脑袋埋进触手里。
　　“大家没事就好，检查一下自己的身体齐不齐整……”
　　陆辛安抚着车队里的老司机们，然后转头看向了一个穿着干净整洁的西装，留了一个帅气分头的男人，他的打扮，与这些司机们，明显格格不入，这时候也处于刚清醒的状态。
　　“所以,你就是……”
　　面对着陆辛的询问，那个年轻人晃了晃脑袋,向陆辛伸出了手：“你好。”
　　因为周围这么多人,他没有叫出陆辛的代号,只是道：“我姓厉，是青港驻中心城办事处人员,你可以叫我厉先生，或是直接唤我的名字，厉刚。这一次真是太危险了,幸亏我之前警觉得早，给你留下了暗号，不然，连我带这支车队，恐怕都会被那只怪物给害了……”
　　说着瞪了那只蹲在墙角的怪物一眼,像是想上去踹两脚。
　　“？”
　　陆辛怔了一下,忙道：“厉先生你好,不过,你说的暗号是怎么回事？”
　　“你没有看到我留的暗号？”
　　厉刚微微有些奇怪，道：“就是你房间里那个纸条，我来的早，过来的时候你已经和车队出去了，我在你的房间里看到了纸条，还没来得及安排什么,这只怪物就过来了,时间紧急，我很确定自己逃不掉了，就只能把纸条折了起来，给你留了一个重要的关键信息……”
　　“重要的关键信息？”
　　陆辛微微吃了一惊：“什么？”
　　“你都没有发现？”
　　厉刚的脸色也明显有些古怪：“把我纸条折了个对角，指向了墙上的一张菜单。”
　　“……”
　　陆辛都懵了一下：“这有什么用？”
　　厉刚脸色变得严肃：“怎么能没用？”
　　“折起纸条,是告诉你我已经来过。纸条折出了尖角,在我们这个行业里代表着有危险存在。另外,当时形势紧急，我只能将对角指向了墙上贴着的菜单。准确的说，我是指向了菜单上的小葱拌八带这个菜。这是为了告诉你，对手是个长了章鱼一样触手的怪物啊……”
　　陆辛直接怔住了：“……”
　　厉刚吁了口气，道：“时间紧急,我能留下的信息也只有这么多了,有没有问题？”
　　“你留的纸条倒是没有问题……”
　　陆辛过了一会才回答：“问题是我没往这个地方想……”
　　“嗯？”
　　厉刚微微歪头,眯着眼打量陆辛。
　　气氛有些尴尬……
　　“厉先生好厉害啊……”
　　陆辛想了一下，脸上露出了笑容，道：“这么短的时间里，留了这么多线索。”
　　厉刚已经摆出了一副战斗架势，没想到陆辛居然会称赞自己，愣了一下。
　　“你都没留意到我的线索，就把怪物解决了……”
　　他慢慢的开口，试探着道：“……也很不错？”
　　陆辛脸上的笑容更丰富了，道：“差得远，我都受伤了……”
　　“咦，伤口在哪里？”
　　“在……”
　　陆辛找了找，失落道：“已经复原了……”
　　“嘶，真厉害……”
　　“还好还好，我这是身体素质问题，厉先生没有能力还能留暗号，才是真的厉害……”
　　“呵呵，一般一般，当初的特别培训课程，我也就是全班第二而已……”
　　“第一是谁？”
　　“陈菁你听过没有？”
　　“哦哦，那厉先生你是真的厉害……”
　　“……”
　　气氛顿时就变得非常融洽了。
　　不远处的小周则佩服的看着他们两个，他只偷听到了一点。
　　从表情上看，觉得这两人都好神秘，好专业。
　　……
　　“反正对方的袭击已经化解。”
　　陆辛笑着道：“那我们现在应该怎么做？”
　　厉刚的神色变得有些严肃，道：“对方出动了这么厉害的怪物……或者说是能力者吧，我也没见过长成这样的能力者……说明他们一定很在意这件事，这也侧面证明了我们手里的资料对他们的威胁之大，不保证他们会不会有其他的安排，现在最重要就是保存好证据。”
　　“证据？”
　　陆辛想了一下，道：“现在都在我手里，直接交接给你就可以了吧？”
　　厉刚也明显愣了一下：“交给我……直接就交给我啊？”
　　“对！”
　　陆辛道：“其实这次来中心城，我是过来探亲的，路上发现的这件事，也只能算是意外，基于一位特殊污染清理者的职业操守，我顺便搜集了一点证据，但我其实没有什么精力来管这件事，你是青港在中心城这边最大的领导，那么，我把证据给了你，也就放心了……”
　　“其实我自己不太放心……”
　　厉刚望着陆辛一脸信任自己的模样，心里有些发虚。
　　但谁能够在这种信任的表情里说出拒绝的话来呢，他犹豫了一下，道：“都有什么证据？”
　　陆辛立刻叫了车头高婷过来，又从自己袋子里取出了文件，一一给厉刚交待：
　　“这一份文件，是从白塔镇实验基地捡到的，应该是他们正在做的实验资料，从里面大概可以知道他们现在是在做什么。另外，我们怀疑她们这支车队，也是被对方盯上了的。说不定她们押送的材料，也对那些实验的人有大用，所以我们提前留了一点样本下来。”
　　“再就是这些司机了，他们经历了白塔镇的事，也能算是证人吧？”
　　“然后……”
　　陆辛转头看向了那个被一群老司机围在了墙角，瑟瑟发抖的怪物：“那里还有一个。”
　　“应该可以算个……物证吧？”
　　“……”
　　“这……”
　　厉刚都有些懵，低声道：“这些东西太重要了，有了它们，顺藤摸瓜，就不难把那些搞禁忌实验的人都给揪出来了，只不过……”他犹豫了一下，脸上出现了些心虚的表情：
　　“你确定要把这些人或是物都交给我吗？”
　　陆辛道：“当然啦，你不是青港驻中心城最大的领导吗？”
　　厉刚心虚的更厉害了：“可我现在是光杆司令啊……”
　　“这样的话……”
　　陆辛明白了过来，这位办事处人员明显是怕这些证据给到了他之后，更容易被对方抢走。
　　当然了，同时被抢走的，可能还有他的小命。
　　于是他笑了笑，转身向那个蜷缩在了角落里的捉迷藏怪物走了过去，温和的看着他。
　　带着商量的语气道：“你想做一个污点证人吗？”
　　怪物抱着自己小小的身子，触手勒紧，垂着脑袋，默不作声。
　　“汪……”
　　忽然陆辛身边，没皮小狗窜了过来，向着它叫了一声。
　　怪物吓的一哆嗦，默默的点了下头。
　　“知错能改，还是很好的。”
　　陆辛赞赏的看了他一眼，温柔道：“你放心，只要你在这件事情上帮到了忙，青港也会酌情考虑减轻你的惩罚，我们青港都很大度，不一定会对你执行死刑，有可能只是把你编到d级成员里面，偶尔执行一些容易丢命的任务，再没事配合科学家做点研究什么的……”
　　怪物身上的触手勒紧了起来，脑袋埋的更深了。
　　“我帮你争取到了一个帮手。”
　　陆辛转身看向了厉刚，笑道：“他很擅长捉迷藏，这样有他的话，就可以看好这些文件，等到青港的支援人员过来了吧？你看这后面的工作，还有需要我再操心什么的吗？”
　　“这就给我争取到帮手了？”
　　厉刚看了看那个墙角的怪物，又看了看陆辛，皮肤上的汗毛都竖起了一层。
　　“这是个理论上能够将整个城市的人都变得消失不见的怪物啊，怎么感觉你有些……”
　　他顿了顿，才找到了准确用词：“看不起它？”
　　“有吗？”
　　陆辛也怔了一下，仔细想了想：“会不会是它自身有种比较弱的气质？”
　　厉刚也回头看了一眼，下意识点头：“好像确实有点……”
　　陆辛松了口气，笑道：“你看吧，确实不是我的问题！”
　　“呜哇呜哇……”
　　也在这时，汽车旅店之外，忽然响起了一片警铃声。
　　“把手放在我们能看见的地方……”
　　大批的警车，同时驶了过来，一排一排停在了汽车旅店之外，然后有大批的警员，手里端着枪，拿着手电筒，防爆盾，同时冲进了旅店之中，哗啦啦举起枪，对准了所有人。
　　“警察？怎么会有警察过来？”
　　厉刚第一时间就举起了双手，惊呼道：“谁叫的警察？”
　　“是我。”
　　陆辛也跟着举起了双手，眯着眼睛躲过直射过来的手电筒，道：
　　“刚一出事的时候我就报警了，没想到他们现在才来……”
　　“……”
　　厉刚都愣了一下：“你拿着这么重要的文件，人生地不熟得，还会报警？”
　　陆辛诧异：“遇到了问题就报警，有什么问题吗？”
　　厉刚：“……”
　　他发现自己想杠都杠不起来。
　　……
　　“所有人都不许动，随便掏口袋的，直接射杀！”
　　也在这时，那批警员后面，已经有一个微秃的中年男人拿着喇叭大喊：“谁是高婷？”
　　这时候，一帮子老司机，也都已经惊的不行。
　　他们一转头，就看到陆辛老老实实举着手，也急忙跟着把手举了起来，神色惊疑不定。
　　人群里的高婷被喊到了名字，便越众而出，一边举着手，一边向着那群警察喊道：
　　“我是……”
　　“刚才报警的就是我们，问题已经解决了……”
　　“……”
　　“什么解决问题？”
　　拿喇叭的中年男人冷笑了一声，道：“我们接到大地集团的报警，说你涉嫌盗取了大地集团的一份机密资料，现在要带你回去调查……其他人作为共犯，也全都给我带回去！”
　　“啊？”
　　听了这句话，所有人都傻了眼。
　　陆辛微微皱起眉头，目光向人群里看去，就看到这群警员后面，还跟着一个人。
　　他手里转着跑车钥匙，身边跟着那位王总经理。
　　赵会。
第三百一十一章 赵会的目的（二更）
　　被一群荷枪实弹的警察拿枪指着，众人大气都不敢喘一口。
　　这种压力，似乎比面对怪物的时候压力还大。
　　主要是面对怪物的时候，他们还敢吼两嗓子，甚至作出一副要拿刀砍对方的样子，但红月之后的世界，面对警察可不敢这么干，没准稍微瞪个眼睛，人家就把你当疯子给打了……
　　高婷也愣了一下，才急忙叫道：“怎么可能，这是个误会！”
　　“什么误会，告你的人就在这里，跟他说去！”
　　拿着大喇叭的老警长明显不吃这一套，冷口冷面，喝道：“全抓起来！”
　　一群警员立刻端着枪，慢慢逼近，拿出了一副副手铐。
　　老司机们顿时慌成了一团，他们就是开个车，哪曾想真的会被人给铐起来。
　　令外，大地集团污蔑他们的头偷东西，是什么意思？
　　欺负人吗？
　　心里都是又气又急，但又恐慌。
　　……
　　陆辛也皱了下眉头，向厉刚看了一眼，道：“官面上的事来了，是不是该你出马了？”
　　“我……”
　　厉刚心里一阵想骂娘，怎么想什么来什么。
　　本来依他的计划，因为现在陆辛发现的事情太重要，在敌我不明的情况下，他是真不想这么快与中心城的官面打交道，但如今警察们都来了，一旦把车队的人带走，也确实容易出现一些不必要的麻烦，没有办法，便也只好硬着头皮向前走了一步，大声道：“等一下！”
　　在所有人的目光都向他看了过来时，他虽然被手电筒的光芒照的眼花，还是保持着冷静，大声道：“我是青港驻中心城办事处人员,现在我要伸手进口袋,拿我的证件,不要开枪。”
　　一边喊着，他一边慢慢伸手，探进了衣服里袋,摸出证件，举在空中。
　　“青港的？”
　　那群警员忽然见到一个这种身份的人,也明显都有些诧异：“怎么牵扯到了这么件事？”
　　身为联盟十二高墙城之一,青港的分量毋庸置疑。
　　其办事处人员,在中心城也是享有上级市民待遇，以及一些特别行政豁免权的。。
　　对于他们这些七号卫星城的普通警员来说,能不招惹，也绝对不想去招惹这些人。
　　这时候一见他亮明了身份，态度上顿时变得认真了些。
　　“各位警官,这支车队,与我们青港的一件案子有些联系,我过来就是为了调查这件事,所以，我请求行使青港办事处特别保护条例,暂缓对他们的逮捕，讨论过后再做决定……”
　　“我可以面见卫星城行政厅长，向他作更详细的汇报！”
　　“……”
　　厉刚大声将自己的话喊了出来,力求场间的人都听到。
　　那位老警官的脸色更难看了，有些迟疑,向着身后的赵会看了一眼。
　　赵会眼神阴冷，只是不屑的冷笑了一声。
　　这位老警官顿时反应了过来,拿着大喇叭道：“这位先生，就算你是青港办事处的人员,也不能影响我们正常的工作。有什么问题你之后可以找我们的领导。但是现在，我们需要调查大地集团机密资料被盗的事情，先将这些人带走，为免引发不必要的冲突，请你后退！”
　　说着，猛然向其他警员下令：“全部铐上，如有反抗，可以击毙！”
　　这句话一说，厉刚的脸色顿时变得极为难看。
　　那群老司机更是慌的手脚都有些软了。
　　陆辛微微皱眉，有些鄙视的看了厉刚一眼，看样子这个家伙也没有他说的这么厉害。
　　只不过对于眼前的形势，他也觉得有些头疼，虽然明显感觉这些警察的做法有些不对，但自己可是个守法公民，老实巴交活到了这么大，还从来没想过要对抗警察的……
　　也就在这种紧张氛围里，高婷忽然向前走了两步，叫道：“赵会，你想怎么样？”
　　“哗啦啦……”
　　一群警察调转枪口，指向了她。
　　但高婷迎着这么多黑洞洞的枪口，脸上却一点惧意也没有，反而直接瞪着眼睛，看向了手电筒光芒，像是要直接看到那排警察身后的赵会身上。
　　脸色有些狠劲儿：“你好歹也是个爷们，虽然硬不起来，但也是带把的……”
　　“你用这种手段对付我们这些拉大货的，脸还要不要了？”
　　“……”
　　一番话说的，众人脸色都变得复杂了起来。
　　有人是诧异于这个女人的胆量之大，这时候还敢说这么狠的话。
　　有人是留意到了这段话里的几个特殊字眼，脸上顿时露出了吃瓜的兴奋微表情。
　　而在一排警察后面，赵会的脸明显阴了一下。
　　他忽然道：“让她过来，我跟她说！”
　　面对这种像是直接在下命令的语气，老警官心里微微有些不舒服，但他还是慢慢让了一下身子，用大喇叭喊道：“你可以先过来，把事情说一下……其他的人留在原地，不要乱动。”
　　高婷闻言，立刻大步向前走去，举着的手也放了下来。
　　所有人的目光，都追随着她的身影。
　　但是当她穿过了那排成一排的警察之后，众人的视线，便被那些手电筒光芒挡住了。
　　陆辛老实巴交的举着手，向着身侧点了下头。
　　一脸兴奋的妹妹，立刻欢快的跟过去了。
　　……
　　警察身后，高婷走到了赵会身边，眼睛直直的看着他：“你究竟想怎样？”
　　赵会不答，只是略略侧眼。
　　一边的王总经理顿时反应了过来，急忙小跑着走开了十几米。
　　然后赵会的眼珠子缓慢转动，看向了那排警察。那位老警官和两个正盯着高婷一路走了过来，防止她有什么异动的警员，便也转过了身去，给他们两个人，留出了说话的空间。
　　赵会的目光落在了高婷的脸上，脸色有些阴森：“我想怎样，你不知道？”
　　高婷咬了咬嘴唇，道：“我已经答应了你所有的要求，你为什么……不能放过我？”
　　“答应了我所有的要求？”
　　赵会猛得抬头，看在了高婷脸上，脸上肌肉扭曲，眼底闪动着疯狂的情绪：“你这是答应了我的要求吗？你这身子，本来就是我看上了的，我已经跟你说过，这就是我的……我他妈甚至已经提前给你做了这么大的改造，但你却想把它变成肮脏的垃圾，你在恶心我……”
　　说着话时，他的情绪更是控制不住，忽然劈手抓住了高婷的衣领。
　　咬着牙关，死死的看着她的眼睛：“这一次，你本来就该死了，但没想到你命大，居然活着逃了出来，但你真的以为，勾搭上了一个不知哪里跑出来的能力者，就可以摆脱我了？”
　　“呵呵，你根本不知道……”
　　“这所谓的能力者，在中心城面前，在我面前，他能算个屁？”
　　“……”
　　“你……”
　　高婷被他揪着，听到了他说出来的话，一时间恨意冲进了脑海。
　　她本来就想知道，白塔镇的事情，是不是真的和赵会有关，没想到他直接承认了。
　　想到自己二十多个兄弟的死，她心里像是压了一座火山。
　　不过，仅存的理智，还是让她强行忍着，只是问出了自己最后的疑问：“为什么？”
　　“就因为我糟蹋自己的身子，你就这么恨我？”
　　“就因为我不想成为你单独的玩物，你就要把我们整个车队都害死？”
　　“……”
　　“玩物？”
　　赵会阴冷的笑了一声：“你太高看自己了。”
　　“我如果想找玩物，在这高墙城里，什么样的玩物找不到？”
　　他说着话时，眼睛都已变得血红一片，像是有着某种异常的疯狂在他心里涌动着，深深的嗅了一口高婷身上的气味，咬着牙道：“老子根本就不是看上了你，想要玩弄你……”
　　“我看上的是你的身体，我要把它变成我的！”
　　“你正在糟蹋的，是老子的身体，是我打算接到我身上的身体！”
　　“……”
　　“唰！”
　　瞬间，有一道雷电似的光芒，在高婷脑海里闪过。
　　她的瞳孔猛然紧缩，死死的看在了赵会的脸上，惊疑、恐惧、厌恶，依次在脸上闪过。
　　居然是这样？
　　她忽然明白了很多事情，包括每次赵会玩弄自己，都会用到很多古怪的仪器，包括他每次痴迷的看着自己的身体，嘴里念叨着“我的”“我的”，包括每次自己都会昏迷很长一段时间，也包括自从他盯上了自己，自己便感觉到了一种身体的异样感，力量和速度都在提升。
　　这些异样，自己早该发现的，只是羞耻感淹没了自己，反而忽略了很多细节。
　　尤其是，她无论如何都想不到，赵会作为一个男人，居然想要自己的身体……
　　“乖乖的跟着我走！”
　　而在这时，赵会已经冷静了下来，他放开了揪着高婷的手，脸色冷漠而厌恶：“反正你也不想活了，乖乖跟着我走，把身体给我，不然的话，枪声一响，你这些人，都要死！”
　　“包括那个能力者，如果他敢反抗，中心城就不会放过他，潜伏者与行动组都会出动！”
　　“到时候他会死的更惨……”
　　“明白了吗？”
　　他低头，目光扫过了高婷高挑的身材，纤细的腰肢，和修长得双腿，眼神贪婪：
　　“你在我面前，根本，就没有选择的机会！”
　　“在我看上了你的那一刻开始，你这身子，就已经是我的了……”
　　“……”
　　高婷身体颤抖，出现了两种截然不同的情绪。
　　一方面，是怒不可遏，想要和眼前这个恶心的怪物同归于尽。
　　一方面，又是深深的恐惧，让她几乎手脚无力。
　　她做不出选择。
第三百一十二章 既然举报没用（三更）
　　“原来是这样……”
　　与此同时，被一排枪口指着的陆辛，也微微摇了下头。
　　这时候妹妹的脸色也是懵的，虽然她很努力的向陆辛学着话，但她根本就无法理解这些话是什么意思，对于她来说，这些话题太怪了。倒是陆辛，已经从妹妹的转述里，明白了事情的真相究竟是什么。以前心里的某些疑点，也终于在这时候，差不多全都有答案了……
　　原来这才是高婷身体出现异状的最终原因。
　　她不仅仅是因为讨厌自己的身体，还因为身体本身就已经发生了一些变化。当初在面对不可名状的大脑状怪物时，她能够支配自己的身体，冲上去和怪物同归于尽，也是这个缘故。
　　之前，无论是高婷，还是自己，都搞错了赵会的目的。
　　他们只是认为赵会想得到高婷的身体。
　　却没想到，这个“得到”，是一种真正意义上的得到！
　　……
　　周围的气氛变得非常的压抑，那一排警员手里的枪还继续指着他们，一群老司机们都看到了车头过去和赵会说话，听不清楚说什么，只是偶尔，可以听到一些猛得抬高的语气。
　　这使得他们的心都在那里悬着，被一半的恐惧，一半愤怒充斥着。
　　好多老司机，早就想砍赵会了。
　　但是当着中心城警卫厅的面，还是不敢露出这种情绪来的。
　　“我跟他走。”
　　不知过了多久，高婷有些失魂落魄的走了回来，她脸上带着一种萎靡感，慢慢的向前走了两步，像是有些木讷的向老司机们交待着：“你们等在这里，明天一早，就都回去吧……”
　　“什么？”
　　一群老司机都大吃了一惊，高举的手放了下来，还有人想向前冲。
　　“车头怎么回事？”
　　“是不是那个王八蛋威胁你？”
　　“大家伙儿和他拼了……”
　　“……”
　　一看乱象将起，那位老警官沉着脸，猛然一挥手。
　　“呯”“呯”几枪，打在了那群老司机前面的碎石子地面上，打出了两个坑。
　　老司机们被吓住，及时收住了脚，但表情还是愤愤。
　　“你们不要闹……”
　　高婷的声音里，甚至没有了平时的雷厉风行，反而显得无比疲惫，听着竟像是有些在哀求的意思：“是我自愿跟他回去……配合调查的，不关你们的事，你们一定要活着回去……家里都有老婆孩子在等着，还有那些死的兄弟们，你们不回去，谁照顾他们的家人？”
　　老司机们都被噎住，全然不明白发生了什么。
　　“车头……”
　　小周带着哭腔：“你不回去，以后谁来照顾我们？”
　　高婷深吸了一口气，似乎想骂人，但却连骂人的力气都没有了，话说出来时，带了些罕见的温柔：“白长这么大个子了，说这没骨气的话，以后你们再选个车头出来就是了……”
　　说完了，她抿了一下嘴角，道：“就这么定了。”
　　在她将要转过身时，目光不经意的，带着点哀求之意，扫过了陆辛。
　　那眼神，似乎是在求他帮着自己照顾这些兄弟。。
　　在他身后，赵会抱着双臂，倚在了一辆卡车上，眼神带着一种疯狂的贪婪。
　　他似乎已经拿定了一切。
　　只是，陆辛也看出了那个仿佛已经被抽去了骨头一样的车头体内，那种压抑着的绝决。
　　她像是已经再也没了任何反抗的意思，但陆辛明白，这应该是她已经做好了某种准备的表现。这个女人一点也不犹豫，拿着炸弹冲向大脑状怪物时的决心，又一次出现了。
　　“所以她是打算先跟赵会走，再找机会拼命？”
　　陆辛微微叹了口气，然后放下了举着的手，向前走了出来。
　　……
　　“你干什么？”
　　陆辛的动作，一下子引起了很多人的注意，枪口一边指向他，一边大喊着。
　　身后的厉刚也吓了一跳，压低声音道：“你干什么？别冒险……”
　　厉刚自然知道陆辛是能力者，但就算是能力者，也不能直接对抗中心城的警卫厅啊！
　　“我也有件事要补充一下。”
　　陆辛被这么多枪和警惕的目光盯着，脸色却没有半点变化。目光迎着强烈的手电筒光芒，显得没有焦点。但这实际上是因为他的目光已经越过了这些灯光，看向了这排警察身后。
　　落在了那位躲到一边，默默的抽着烟的，大地集团仓库的总经理身上。
　　“之前这支车队的老周和小周两个，发现了他们的车头身上出了一点问题，就花了极大的代价，请了我过来帮她瞧瞧。我已经分析出了病根，现在正是开始治疗的时候。为了缓解她的心病，我把那个一直借着职务之便欺负她的仓库主管给举报了，这件事你们都知道吧？”
　　陆辛开口，说着话时，目光一直在静静的看着那位王总经理。
　　王总经理本来只是因为自己的身份，被强行拉过来的，他这时候甚至都不知道赵会真正想做的是什么，忽然发现自己成了众人的焦点，忙怔了一下，将手里的烟蒂扔在了地上。
　　抬起头来，又不知道该说什么，下意识的向赵会看了过去。
　　其他的警察也有些面面相觑，怎么又出来了举报了？
　　这都什么跟什么？
　　但他们知道陆辛是青港来的人，和办事处人员这么熟，身份也有些特殊，就没强行阻止。
　　“你又想玩什么幺蛾子？”
　　赵会抬起头来，目光阴冷的看向了陆辛。
　　陆辛看了他一眼，又看向了那位王总经理，认真道：
　　“我想知道，既然我已经举报了你，甚至带着你们的领导看到了证据，为什么你没事？”
　　“……”
　　“啊？”
　　这话说的赵会都有些愣了。
　　那位王总经理，也异常诧异，尴尬的转开了头。
　　“你可是当着所有人的面答应了我们，一定会处理他的。”
　　陆辛看着那位王总经理，步步紧逼。
　　“卧槽……你他妈够了吧？”
　　赵会终于忍不住了，破口大骂，这本来就是他人生之中，极为罕见的污点，当着那么多同事的面子，丢了一个大丑，所以哪怕他早就猜到了陆辛不是普通人，这时候也也被一种异样的憋屈感冲破了理智，阴声大骂：“你是个傻子吗？真觉得让我丢个脸就能吓到我？”
　　“我他妈活这么大，还第一次碰见举报我的……你真觉得能举报得了我？”
　　“什么他妈的玩意儿，莫名其妙的搞笑！”
　　“……”
　　这种痛骂，甚至都已经不足以发泄他心中的不满。
　　就连那位王总经理，这时候也反应了过来，他可以不回答陆辛的话，但面对发了火的赵会，他必须表明态度，便坚定的道：“什么举报不举报，只是件子虚乌有的事情，这回事我回头会在公司发一份通告，没有什么X贿赂，只是车队里的人不怀好意，诬告我司主管！”
　　“王八蛋，颠倒黑白吗？”
　　“真当我们好欺负的吗？”
　　“……”
　　一群老司机顿时愤怒无比，有人顿时想往上冲。
　　但是立刻有枪口指住了他们，那种阴森的感觉，威胁着他们的性命。
　　整个场间的气氛都变得异样诡异，压得人喘不过气来。
　　倒是在这时候，陆辛忽然笑了起来，有人发现，他是真的在很开心的笑。
　　“原来举报是没用的。”
　　他笑着看向了赵会，道：“既然没用，那就是另外一种解决方法了。”
　　说着话时，他向前走了过来。
　　厉晃忽然意识到了他想做什么，大叫道：“别杀他！”
　　陆辛不答，继续向前走来，一群警员顿时紧张无比，枪口同时指向了陆辛。
　　那位老警官已经在扯着嗓子大吼：“你干什么？”
　　“快停下，我们要开枪了。”
　　“……”
　　陆辛还是像是听不见，反而越走越快。
　　“呯”
　　有人开枪，一枪打在了陆辛身前的地面上。
　　但这种威慑，非但没有让陆辛停步，他反而猛得加快了速度，身形微微弓起，猛得向前窜出，在一排警员雪亮刺眼的灯光下，快得如同鬼魅，倾刻间就拉近了与警员们的距离。
　　这种突兀的接近，顿时刺激了所有警员紧绷的神经。
　　不知是从谁开始，忽然间枪声响起了一片，无数子弹飞向了陆辛。
　　“喀喀喀……”
　　陆辛的身体，出现了可怕的扭曲与折叠，躲过了所有射向他的子弹，然后他直接冲进了警员之中，身体违反了各种物理规则，直接从这一排拿着盾牌的警员封锁线中间穿了过去。
　　直到他过去，这群警员，都不知道他是怎么在彼此间这么小的空隙里穿过去的。
　　而在穿过去的同时，陆辛已经拔了一把枪在手里。
　　他的速度诡异且迅速，但他的动作与神情，却显得非常从容平静，给人一种撕裂感。
　　他塞进弹匣，拉上枪拴，然后站在了赵会面前。
　　“你……”
　　赵会猛得抬头，又惊又怒：“你敢……”
　　话还没说完时，陆辛猛得抬枪，一枪将他打倒在地上。
　　所有人的眼神都向着陆辛看了过来，惊恐的神色充斥了他们的瞳孔。
　　“啊……”
　　地上的赵会更是满脸的恐惧，以及不解，剧烈的疼痛，冲斥着他的脑海。
　　而陆辛则面无表情，抬枪指向了已经倒在了地上，仍然不停挣扎，想要嘶吼的赵会，然后不停的勾动着扳机，“呯”“呯”“呯”“呯”声不绝于耳，他一直打到整个弹匣都空了。
　　然后他面无表情的退下弹匣，又换上了一个新的。
　　接着对准了赵会，继续开枪。
　　“呯”“呯”“呯”“呯”
　　又是一颗一颗的子弹，同时打在了赵会身上，直到弹匣打空。
第三百一十三章 委托完成
　　剧烈刺耳的枪声之后，便是死一般的安静。
　　有清冷的风在院子里打着旋儿刮了过去，让人后背生凉。
　　无论是警员也好，还是那群老司机，甚至于高婷，这时候都呆了一样的看着陆辛。
　　刚才那两个弹匣的子弹，实在是打的太快，也太利索，以至于，他们都成了旁观者。
　　他们只是瞪大了眼睛，看着陆辛打空了两个弹匣，将一颗一颗的子弹，准确的打在了赵会的身上。
　　每一颗子弹，都像是打在了他们的心坎上。
　　枪响一声，他们的身子就和赵会那快要烂掉的身体一起颤抖一下。。
　　脉膊与心跳，都像是同时快要挣脱身体的束缚。
　　待到陆辛两个弹匣打完，兀自拿枪指着赵会，周围人的脸色已经像是见了鬼一样。
　　……
　　“就算……就算你是能力者，也不可以在中心城为所欲为……”
　　那位老警官，不知蕴酿了多久的力气，才终于喊了出来：“当着警卫厅的面……”
　　“你就敢抢枪杀人？”
　　“……”
　　身为经验丰富，职位也不低的老警官，他知道的事情，明显比其他的警员多了一些，最起码他知道能力者的存在，更是认出了陆辛似乎像是传说中的蜘蛛系能力者。
　　所以，当其他的警员被陆辛吓到，眼睁睁看着他将两个弹匣的子弹打空在赵会身上时,也没有强行阻止。
　　直到这时，他才喊了出来,且说的话,更像是在质问对方。
　　周围仿佛被施了定身法一样的人,因着这一声喊，轰的一下反应了过来。
　　惊恐与骚动开始蔓延。
　　尤其是青港驻中心城办事处人员厉刚,这时候更是惊的脸色发白，他是得到过青港的通知的，虽然他也没有直接了解到所有关于陆辛的资料,但是青港方面，也已特别点醒了他，那就是与单兵合作的时候需要注意的事项，最重要的一条，便是需要考虑到规则……
　　尤其禁忌的一条,便是不能让单兵违反规则。
　　但如今,单兵不但违反了规则,他甚至还直接开枪打了人……
　　这代表着什么？
　　他心里涌现出了许多可怕的念头,一时有种想要赶紧抱着头逃走的冲动！
　　……
　　无数人的目光里，陆辛握着打空的枪，仍然指在了赵会的身上。
　　他面无表情，只是看着地上如同烂肉一般的赵会。
　　足过了数秒钟，在周围恐慌已经蔓延起来之后，他才忽然反应了过来。
　　转过身,向着众人露出了一个笑容。
　　这个笑容,吓的一群警员，齐唰唰的向后退了一步，举高了手里的防爆盾牌。
　　“我没有杀人啊……”
　　陆辛笑得很温和平静。
　　他看了地上的赵会一眼，笑着向警员们解释：“他没有死。”
　　“什么？”
　　老警官深吸一口冷气，叫道：“二十多枪打身上,你告诉我他没有死？”
　　“二十多枪打身上和死是两码事。”
　　陆辛微笑着解释道：“我下手很有数的,避过了他的要害。”
　　“这……”
　　一种更为冰凉的感觉,袭上了每个人的心头。
　　他们看了一眼这时候已经快要烂成一堆肉的赵会，只有些许手脚痉挛抽搐的特征，表示着他似乎真的还有生命特征……但是，到了这时候，这反而更让人恐惧了好吗？挨了两个弹匣的子弹都还没有死,那就已经不是仁慈,相比起来,还不如干脆给他一个痛快更好了吧？
　　这是魔鬼吗？
　　“既然举报没有用，他就需要受到其他的惩罚。”
　　陆辛仿佛知道别人正在疑惑，笑着解释：“但杀人是犯法的，所以我不会随便杀人。”
　　“另外……”
　　他转头看向了旁边那个已经吓的跌坐在地上的王总经理，道：“现在，我要举报你包庇下属，颠倒黑白，诬陷好人……我希望你可以秉着公平公正的态度处理这件事，否则……”
　　他友好的笑了笑，没有再说下去。
　　“啊啊……”
　　那位王总经理，这时候才猛得反应了过来，他手脚并用，向后爬。
　　无法形容的恐惧感慑住了他的心脏，他感觉那个年轻人的笑容就像是恶魔一样，无数的话脱口而出：“是，是，是我包庇了赵会……是他威胁我的，他威胁我必须和他一起举报这支车队……他家里很有背景，如果我不听他的，我就会被踢出去……我承认，我都承认啊！”
　　“嗯？”
　　陆辛倒像是有些意外，没想到这位王总经理认错态度还挺好的。
　　“这么说，偷什么机密资料，是假的了？”
　　他认真的询问，同时侧目，看了那位老警官一眼。
　　“是……是假的，我们仓库能有什么机密资料，有的话这车队也接触不到……”
　　王总经理大声喊着，声音颤的发尖：“是赵会非要拉着我来，让我以总经理的身份报警，抓走这支车队，然后他就可以……可以将这个女人带走，他还说，警队这里打好招呼了。”
　　陆辛皱眉，向那位老警官看了过去。
　　不仅是他，就连其他兀自处于惊慌之中的警员，也同时转头看向了老警官。
　　“胡说八道，我根本什么都不知道！”
　　老警官愤怒的大吼，然后他强行压着怒意，或者说内心里腾腾升起的恐惧，向陆辛道：“我只是收到了报警电话，过来处理事情而已。……如果是诬告，我们自然会调查清楚，但是……但是你在我们面前公然杀……伤人，这是我们中心城，绝对不会容忍的事情……”
　　“……”
　　明明说着态度坚决的话，但慌乱的声音，出卖了他心虚的事实。
　　大喊着的同时，他的手掌，也早已按在了口袋里的一个按钮上，只希望那些人快些赶到。
　　“我懂！”
　　陆辛低头思索了一下，道：“虽然我没有杀人，但确实伤了人，做了违法的事情。”
　　像是经历了一番思想斗争，他抬起了头来，坦然道：“所以……”
　　他将空枪丢在了地上，举起了双手。
　　“我自首。”
　　“……”
　　“？”
　　周围人的脸色再次懵了。
　　包括那位老警官，也包括了所有的老司机和驻中心城办事处人员厉刚。
　　“我确实违法了。”
　　陆辛已经主动的抱头，蹲在了地上。
　　以前的老电影没白看，他知道应该这么做。
　　不过他还是歪着脑袋，向那个老警官看了过来，道：“但有一说一，现在大地集团已经承认了，对这支车队是诬陷的，那你们也没有理由把人家都抓走了吧？就算你们是中心城的执法部门，但该遵守的规则也是要遵守的……他们现在是不是不能再带这支车队走了？”
　　最后一句话是向厉刚问的。
　　厉刚整个人已经快宕机了，迎着陆辛的眼神，才忽然反应了过来。
　　看着陆辛的举动，他明明感觉异样感满满，但却又有一种，有些激动的感觉。
　　对这种槽点满满的行为，如果让他放开了说，能说三天三夜不重样，但如今是关键时候，他也立刻拿出了专业素质，大声道：“没错，如果你们强行带人，我一定会向行政厅投诉！”
　　“另外……”
　　他着急的看了陆辛一眼：“有必要告诉你们，这个人是我们青港的能力者，隶属于特殊污染清理部，身为卫星城警探，我想你起码知道一点，各高墙城的特清部特别行动组成员，都算是一体，所以，他也算是中心城特清部的一员，只是负责不同高墙城的污染清理。”
　　“刚才他之所以情急之下伤人，也是因为怀疑对方受到了精神污染，有可能酿成大祸，身为特清部的行动人员，他有权力在这种情况下采取一些应急行为，并不能算犯了过错……”
　　“我申请，将他送至我青港驻中心城办事处暂时关押，同时对此事进行调查！”
　　“……”
　　“这特么什么话？”
　　老警官听他说的头头是道，心里恨的要骂娘：“你们的人过来，抢了我们的枪，打伤了我们报案人，结果我们非但不能抓这支车队，还要保护你们，把你们送到办事处那边去？”
　　过了这点时间之后，他也稍稍恢复了理智。
　　冷冷扔下一句“等着”，然后便快步走到了旁边的空地上打电话。
　　片刻之后回来，冷着脸向厉刚道：“我已经取得了上级的同意，需要暂时将这个人收押，如果真的有什么隐情，上面需要你立刻提供一份资料递交上来，说明情况……”说着又忍不住看了陆辛一眼，放缓了语速：“不过，也只是暂时关押，上级批准后，你们可以接走他。”
　　最后一句，似乎能隐隐听出一些安抚陆辛的意思。
　　“那我需要知道你们打算将他关押在哪里，几级警戒！”
　　厉刚之前举着的手早就放了下来，一派大人物风范，义正言辞道：“另外我还要提前对他进行验伤，如果他在被关押期间，出现了任何异常的伤痕与状态，我都会提出严正交涉！”
　　“咝……”
　　老警官忍不住吸了口凉气，不耐烦道：“你有完没完？”
　　“请注意！”
　　厉刚严肃的看向了他，道：“我可以认为你这句话是在威胁我，并怀有不良企图！”
　　陆辛愕然：“感觉这位办事处人员还是有些专业的啊……”
　　“……”
　　老警官也觉得头痛的厉害，深深感觉不该趟这趟浑水，微一咬牙，看了一眼地上那一摊连动也不动的烂肉，道：“我准备将他押送到中心城七号卫星城水清路看守所暂时关押，你随时可以来探望，保证他不会受到私刑与非人对待……谁他妈敢给一个能力者动私刑？”
　　“你去向上面说明情况，说完了过来领人！”
　　“……”
　　话说到这个程度，他都觉得自己有些太软弱的感觉了。
　　厉刚还在那里喊着：“关押期间，必须保证我方人员的安全，出了任何事，我都会直接向你们领导投诉……等等，把你的警官证给我看看，我需要记住你的编号，拍照留存……”
　　前后不知多少回合，陆辛蹲的腿都麻了，这才终于被两个吓到发颤的警员扶起，一边活动着胳膊腿一边向警车走去，背后，一群老司机都呆呆的看着他，忽然小周大步的跑了上来，口中大叫道：“小陆哥，小陆哥，你不会有事得吧？……要不要我陪着你一起进去啊？”
　　“我没事。”
　　陆辛转头看了小周一眼，又瞄向了车头，笑道：“你们的委托算是完成了吧？”
　　“那半车货，得给我算清楚啊……”
　　“……”
　　小周嗷的一声就哭了出来，身后的高婷，还有一群老司机，也不知多少流下了眼泪来。
　　陆辛向他们笑了笑，然后带着两个押送自己的警员钻进了警车。
第三百一十四章 好愉快啊
　　警车上，两位警员依着惯例，一左一右夹着陆辛。
　　陆辛手上戴着手铐，身上的袋子也被搜了去，老实巴交的坐在了中间。两个警员的块头都比他大，所以他被挤的只坐在了中间很小的位置，看起来有些可怜，本来就不是很壮的身体，这时候就显得更为单薄瘦弱了。眼神时不时的向车窗外看了去，似乎感觉有些新鲜。
　　两位警员对他视而不见，只是沉默的坐着，腰背挺直，肌肉绷紧。
　　车里的气氛有些紧张。
　　“咦？别动……”
　　陆辛忽然抬头看向了车顶，突兀的说了句话。。
　　两位警员瞬间有些头皮发麻，猛得转身，紧张的看着他。
　　陆辛带了点歉意向他们两个笑了笑，然后转过了头去，继续看着车顶道：“不要发火，这是正常的，赵会虽然确实不对，但我开枪打了人，也算是违法，怎么可以不接受惩罚呢？”
　　“我们不喜欢别人违法，自己却也不规守规则，那就不对了吧？”
　　“人家俩人也是奉命行事，你非要把人家的眼珠子挖出来干什么呢？”
　　“……”
　　两位警员脸都绿了。
　　陆辛叹了口气，又道：“我不喜欢别人违法，自己当然也要守法了呀！”
　　“不然那叫双标……”
　　“没事的，就当是让人生多点经历好了……”
　　“……”
　　左边的小警察眼神变得惊恐,身子悄悄向左挪了挪。
　　“哎呀……”
　　陆辛忽然又低下头，脸色十分凝重：“不许你动手,这件事我做主。”
　　两位警员看了看,发现他是在对着自己的影子说话。
　　影子当然只是静静的覆盖在了他的面前,随着周围游移的灯光不停的变幻。
　　但他却只是盯着一个地方，眼神不变,似乎在认真听些什么。
　　过了一会，他摇了摇头。
　　“没事，不关他们的事,他们没有欺负我。”
　　陆辛苦口婆心的劝着：“接到了报案过来看看情况，是人家的工作啊，没事……不是所有人都像你想的这么坏，他们都不一定知情，更不用说是不是和那个姓赵的一伙了。”
　　“当然,如果他们真是一伙的,到那时候再动手也不晚不是吗？”
　　“我看你现在就是故意在搞事情！”
　　“要是妈妈在就好了,她一定会讲道理的……”
　　“你们看他们两个吓的,因为我被逼和你说话，人家已经把我当神经病了……”
　　“……”
　　“他自己也知道自己是神经病啊……”
　　两位警员对视了一眼，右侧的警员也努力的向右边挪了挪身子。
　　本来不怎么宽敞的后座，硬是给中间的陆辛挤出来了好大一块地方。
　　他们两个已经快疯了。
　　本来对于能力者，他们也是处于半信半疑的状态，刚才他们开枪的时候,子弹完全被陆辛用那种诡异的状态躲闪了过去,已经严重影响了他们对这个世界的认知。再看到陆辛连续两弹匣子弹打在了赵会身上时，那平静的表情与和善的眼神，更让他们像经历了一场噩梦。
　　可如今，他们居然要跟这么一个人坐在一辆车，亲手把他押回警局……
　　为了工资,为了信仰,自己也拼了。
　　但是这个人上了车之后一直在说话啊,他絮絮叨叨的样子真的好可怕……
　　“没事的……”
　　陆辛劝说完了之后，友好的向身边的警员笑了笑，道：“我已经说服他们了，别怕。”
　　右侧的警员被陆辛看着，已经恨不得跳窗逃跑了。
　　左侧的警员胆子大些,保持着严肃,道：“你……你是在跟谁说话？”
　　陆辛叹了口气,道：“父亲和妹妹，他们对我自首这回事，有些不太能理解。”
　　“父亲和妹妹？”
　　两个警员异常警惕：“在哪？”
　　“就在你们身边啊……”
　　陆辛不好意思的笑道：“妹妹在车顶上挂着，盯着你们的脖子，父亲呢……”
　　他犹豫了一下，怕吓到他们，没好意思说。
　　“你……”
　　警员本来想质问，但脱口而出的却是：“他们想干什么？”
　　陆辛叹了一声，有些犹豫，似乎不知道自己该不该撒谎，但想到自己刚才已经当着他们的面和家人说了话，藏也藏不住了，便索性坦然的回答：“父亲想要直接掀翻这辆警车，然后去找那个赵会，在他头上再补一枪，再打死那个王总经理，还想杀了你们老队长……”
　　“妹妹的脾气，比父亲好了一些。”
　　“她只是想着抓住你们两个人的胳膊，扭成麻花，然后再把你们的脑袋扯下来，重新缝上，不过是把你的脑袋缝到他的身上，把他的脑袋缝到你的身上，然后再斜着割开……”
　　“……”
　　“你……”
　　浑身汗毛都炸起来了，两个警员猛得按住了腰间的枪。
　　“别紧张，别紧张……”
　　陆辛忙安慰着他们道：“我好不容易才说服他们，你们再惹毛了那就不好了……”
　　“那你能不能不要说的这么吓人……”
　　左侧的警员几乎是带着哭腔喊了出来的。
　　陆辛沉默了一会，点头道：“好吧。”
　　过了一会，才又补了一句，道：“但我说的是实话啊，虽然可以瞒着你们……”
　　“但在执法者面前，我是真的不想说谎。”
　　“……”
　　两位警员心里只有一句话想说：“我谢谢你的诚实啊……”
　　……
　　按理说，面对这种严重伤人事件，到了警局之后，需要交出身上的物品，检查身上有没有特别的伤痕，有没有藏什么东西，然后强行洗澡消毒，再关进看守所里，不过，那位老警官在回来的路上，似乎已经通过电话确定了什么，并没有直接押着陆辛去走这个流程。
　　带到了看守所之后，就只是没收了陆辛的随身物品，还有腰带，然后就关押了起来。
　　这个所里，还关押了不少人，黑色的铁栅栏，分成了左右三个仓，每个仓大约有七八米宽，三四米长，这时候里面已经关了不少人，有的留着光头，有的浑身上下都纹了刺青，有的镶着一个耀眼的金牙，一个个的眼神桀骜，提着裤子，在栅栏后面来回的溜达着。
　　看起来，像是野兽在巡视自己的领地。
　　这里关押的都是些在街面上犯了小事的，一般关几天就出去了，所以陆辛猜了出来，警卫厅把自己关在这里，可能给自己枪击了赵会的事情，定性只是寻衅滋事或是打架斗殴。
　　“不能把他跟别人关押到一起，专门腾个地方出来。”
　　老警官亲自嘱咐，便将栅栏打开，里面的人都撵到了另外两个仓里。
　　陆辛自己孤单的进了中间的仓里，解开了手铐。
　　“我已经接到了电话，会有专门人过来问你这个事，所以你也最好不要惹事。”
　　老警官亲自嘱咐陆辛，压低了声音：“我知道你是能力者，但是能力者也要守中心城的规矩。之前我过去的时候，不知道你是能力者，但算起来，我也没有得罪你。现在我们公事公办，请你谅解。如果真有人过来接你，你走你的，在这里待着，有什么要求也可以说……”
　　陆辛沉默了一下，道：“真的？”
　　老警官点了下头，道：“当然，不过过分的要求……”
　　“晚上管饭吗？我还没有吃晚饭。”
　　陆辛道：“这个要求不过分吧？”
　　老警官沉默了一下，向身边的小看守道：“出去给他买个盒饭。”
　　陆辛脸上露出了感激的表情，忙道：“在这里面可以抽烟吗？”
　　“当然不行。”
　　老警官脸上露出了恼怒的表情，然后向小看守道：“再给他买包烟！”
　　陆辛忙又要张口。
　　老警官已经有些怒了：“你够了吧？”
　　陆辛有些无奈，道：“我只是想跟你说声谢谢。”
　　“……”
　　老警官深深的看了陆辛一眼，道：“不用客气。”
　　说完了，他便瞪了周围两个仓里的囚犯们一眼，转身离开。
　　感觉他走的有些快，像是在逃一样。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛提着裤子，坐在了仓里的硬木板床上，新鲜的打量了一下周围。
　　压抑厚重的水泥墙壁，两侧及前方都是粗沉黝黑的铁栅栏，隙缝只有一拳大小，后背墙上，只有一个篮球大小的小窗户。周围散发着一种阴暗潮湿，以及发霉的味道。两侧的仓里，一个个阴冷或是呆滞，又或者是凶狠不善的目光，一点也不掩饰，死死的盯着自己看。
　　“地方还不错……”
　　打量了一会之后，陆辛心里暗想着。
　　就是不知道被关进来，会不会留案底，中心城的案底会不会影响自己在青港的工作？
　　自己打了赵会，这件事也不知道好不好了结……
　　……讲真，自己可一直都是一个努力工作，不惹事，不违法的好人啊，这一次一时没管住自己的脾气，居然开枪打了人，现在被关进了这个地方，心里多少也是有些忐忑得。
　　只是在这种忐忑之余，陆辛后背倚在了冰凉的水泥墙上。
　　他想到了两个弹匣的子弹打在赵会身上的感觉。
　　不知何时，嘴角已经浮现了一丝笑意，开枪的手甚至在兴奋的微微发抖……
　　……好愉快啊！
第三百一十五章 我很凶的
　　“头，现在怎么办？”
　　当老警官走出了关押区时，立刻有几个人围了上来，其中有不少是跟着他一起去了汽车旅店的，最前面的是他的副手，明显有些紧张：“医院那边来电话了，赵公子居然真的没有死，但是……但是你想想那么多子弹打在他身上，居然还没死，这……这成了什么样子？”
　　一圈人都感觉有些阴冷，连连点头，心虚道：“对啊，这可怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　老警官咬紧了牙关骂着：“谁他妈能想到碰见这么个事，不但遇到了青港办事处的人，还遇到了疯子……我他娘的如果早知道这么麻烦，打死我都不会听姓赵的蛊惑……”
　　说着忽然有些紧张：“收的东西退回去了没有？”
　　旁边的警员急忙点头：“退了退了，全退回去了，赵公……姓赵的昏迷，别人也不知道。”
　　“记住，我们只是出了一次普通的警，明白吗？”
　　老警官狠狠盯了在场的人一眼，压低了声音道：“姓赵的疯了，他把这一次的事情搞的这么大，上上下下都打招呼，要一手遮天，我还以为他真是要对付一个普通的车队，没想到还牵扯到了能力者……牵扯到了这些疯子，他们赵家的权力再大，也不可能轻易了结……”
　　“尤其是，他还让人打成了一块烂肉……”
　　“真是奇怪，这姓赵的平时没这么不靠谱啊，怎么这次这么莽？”
　　用力摇了下头，不再想乱七八糟的，只是嘱咐道：
　　“若想好好活着，就不能跟这些人有任何牵扯，立刻抽身而退……”
　　“明白吗？”
　　“……”
　　手下有人不明觉厉，连连点头，但也有人不解，小声问道：
　　“既然这样，那干脆刚才让他直接去青港办事处不就完了？”
　　“你吃的饭全长肚子上了吗？”
　　老警官压低了声音吼着：“姓赵的被人打成了一块烂肉，他家人也不会罢休啊，我们不把人带回来，赵家人难道不会找我们的麻烦？妈的，碰到了这种事，我们唯一能够做的……”
　　他顿了一下，咬牙道：“就是依法行事！”
　　一众小警员眼神都有点直，这还是头第一次在非正式场合讲这种官话。
　　……
　　……
　　同样也是在陆辛开始认真思索家庭问题的时候，中心城七号卫星城第四人民医院，楼顶之上，一架直升机咕噜噜搅动着狂风降落，一个穿着黑色的西装，叼着烟斗，嘴唇上留了精心修剪过的短须的中年男人，躬着背走下了直升机，然后乘坐电梯，来到了一个病房。
　　病房里正在进行紧急手术，旁边的盘子里，已经放了十几颗带血的弹头。
　　躺在了床上的，是一个完整的头颅，看起来颇有几分帅气，但身体却几乎成了烂肉。
　　正在手术的医生们退到了一边，将位置让给了这个叼着烟斗的中年男人。
　　他们没有人敢提醒他，手术室里不可以抽烟。
　　男人细细的打量了一下躺在床上的赵会，脸上的肌肉微微绷紧了。
　　过了一会，他才有些嘶哑的开口：“怎么会这样？”
　　“是能力者做的。”
　　在他身边，一个穿着笔挺西装的男人，低声说道：“二十四颗子弹，全都打进了他的身体里，但是又完美的避开了所有的要害。甚至没有伤到可以致命的动脉。所以他还活着。除了能力者，别人也做不到在打空了两个弹匣的情况下，仍然确保他可以活着被送进医院。”
　　中年男人慢慢的点了下头，道：“那个能力者在哪里？”
　　“七号卫星城第二看守所。”
　　秘书低声说道：“不是我们中心城的能力者，好像与青港有关。”
　　“青港……”
　　中年男人缓缓重复，然后脸上像是露出了一点笑容，在手术室里一半明亮，一半幽暗的灯光下，他的笑容显得有些狰狞，但他的声音却还是非常平和：“我这个儿子，愚蠢，傲慢，不学无术，还很贪婪，而且……他还有那种难以启齿的心理问题，但他毕竟是我的儿子。”
　　“我了解他，他小错不断，但是本质懦弱，犯不了大错。”
　　说到这里，他微一停顿，转头向秘书看了过来：“所以，他为什么会被人打成这样？”
　　秘书沉默了一会，道：“似乎是因为他潜规则了……某个司机。”
　　中年男人皱了下眉头：“男的还是女的？”
　　秘书道：“女的。”
　　中年男人脸上露出了冷笑：“他这种人，怎么会去潜规则女司机？”
　　面对这个问题，秘书也沉默了下来，不知道该怎么回答。
　　“给我准备一把枪，四个弹匣！”
　　中年男人直接转身向外走去，道：“再不争气的儿子，也是我的儿子。。而且是我唯一的儿子。我平日里很少着家，疏于对他的管教，也是因为我一直待在研究室里，也是为了我们中心城。现在，我的儿子被打成了这样，我如果继续对他不管不顾，怎么对得起他妈妈？”
　　“那个能力者既然打他，就一定有打他的理由，但没关系。”
　　“当我将这四个弹匣的子弹打在了他身上之后，你再开始着手调查究竟是怎么回事。”
　　“既然他是能力者，想必也不会死的这么快。”
　　……
　　……
　　“嘿，小子……”
　　空空荡荡的仓房里，陆辛老实巴交的坐在了光秃秃的木板床上，等自己的晚饭。
　　旁边两个因为人员转移，明显有些挤的仓房里，忽然响起了一声叫唤。
　　有个留了黄毛，镶着一颗银色的不锈钢牙，身强力壮的混混用力捶了一下栏杆，向陆辛叫道：“面子挺大啊，又买饭又买烟，说说，你这样的公子哥，是怎么跑到这里来的？”
　　陆辛看了他们一眼，又低下了头。
　　自己虽然被关押了，但和这些坏人是不一样的。
　　“他妈的，说你呢……”
　　又传来了用力捶栏杆的声音，嘭嘭作响，向陆辛大声吼着：
　　“到了这地方还装公子哥呢？知不知道要讲规矩？”
　　“……”
　　陆辛吁了口气，握住了自己一直因为兴奋而颤抖的右手，沉默不语，思考人生。
　　“啪……”
　　忽然一只鞋子丢了过来，陆辛及时抬头，鞋子从自己的面前划落，丢在了另一边的地上。
　　“哈哈哈哈……”
　　周围两边仓房里，都响起了一片大笑声，所有被关押的人都兴奋的笑着，仿佛很有趣。
　　陆辛吁了口气，站起了身来，自言自语：“反正已经进看守所了……”
　　看着他站了起来，旁边的人喊的更大声：“怎么着？急了？”
　　“来来来你过来，爷教教你规矩……”
　　“……”
　　在他们的哄堂大笑声中，陆辛转身向他们走去，迎着那群越来越近的笑脸，他扭了扭脖子，一矮身，身子诡异收紧，骨头都仿佛变形折断，直接穿过了栏杆，来到了左侧的仓房里。
　　看着那些渐渐消失了笑容，眼神逐渐变得诡异而惊恐的脸，他露出了非常温和的笑容：
　　“你们好。”
　　“谁扔的鞋？”
　　“……”
　　当那个出去帮陆辛买饭的小看守带着一盒加了鸡腿的盒饭，还有一包十块钱的烟回来时，一打开走廊的铁门，就看到陆辛正在左边的仓里，摁着一个染了金毛的混混在那里打。
　　周围一圈的人，都紧紧的贴着墙，有的鼻青，有的脸肿，有的裤子都掉了，双手捂着裆。
　　平时遇着点事恨不能掀天的他们，这时候一个比一个乖巧，连个喊加油的都没有。
　　他吃了一惊，急忙吹起了哨子，用力拍着栏杆，叫道：“怎么了？怎么了？”
　　“你怎么打人？”
　　“……你怎么跑过来的？”
　　“……”
　　陆辛从那个混混身上站了起来，提着裤子，身子一扭，就从栏杆里钻回了中间的仓。
　　“这不能怪我。”
　　陆辛一脸无辜的申辩：“我好好在中间坐着，这个人一直骂我，我一开始想着不理他就完了，但没想到，他不光骂起来没完，甚至还脱了鞋子砸我，我当然得过去揍他了。”
　　说着握了握拳头，表示自己还是很凶的。
　　小看守看了看栅栏之间拳头大小的空隙，想起了老警官临走前嘱咐的话，哆嗦了一下。
　　好一会才勉强道：“行吧……”
　　说着担心的看向了左边仓室：“他死了没？”
　　一群靠墙站着的狱友同时摇头。
　　“好吧……”
　　小看守放下了心，把盒饭还有烟递了进来，对陆辛道：“再有事喊看守。”
　　“知道了。”
　　陆辛老老实实的点头，抱着盒饭和烟坐回了小木板床上，慢慢的开始享受晚餐。
　　鸡腿的香味，充斥在了这个温馨友好的看守所。
　　……
　　……
　　陆辛在一片口水吞咽的声音里吃完了盒饭的最后一粒米，然后坐在小木板床上，点燃了一支烟，徐徐吐出了烟圈，有些诧异的低头看了一眼，意外的发现，这烟质量居然不差。
　　虽然比不上当初肖副总送给自己的金色过滤嘴，但也比三块钱一包的强很多了。
　　吃饱了，抽着烟，他就开始想一些正事。
　　比如自己和父亲的感情问题。
　　之前妈妈离开时，他其实还有一点担心，担心父亲没了人管着，会趁机欺负自己和妹妹，或是趁机逃走什么的，但结果却是，父亲居然出奇的好，还主动向自己释放出了善意……
　　在汽车旅店时，他的表现还挺让人感动的。
　　那么，作为回报，自己是不是也要多给予父亲一些信任呢？
　　从进入了第二阶段开始，自己便试图寻找与父亲和平共处的机会，小心翼翼的加深理解。
　　效果是很明显的，从以前一直关着父亲，不敢让他出来，到现在自己起码敢借用一下他的力量了。但是，内心里的警惕，是无法彻底消除的，自己平时，最多给它10%的信任程度……
　　海上国袭击时，自己因为心情不好，差不多给了父亲50%。
　　汽车旅店院子里，自己在某一瞬间，给了他超过70%的信任程度。
　　也就是说，那时候，父亲理论上是可以瞬间造成比在解决红衣使徒时更强大的破坏，甚至借着那个机会直接离开自己……当然，只是有离开自己的可能性，不确保一定可以成功。
　　信任度接近或是达到一百的话，又会发生什么呢？
　　陆辛其实有些期待，自己和父亲真正和解，可以彼此理解并信任的时刻。
　　但那样的信任，并不容易达到吧……
　　毕竟大家爱好和脾气都不太一样，他喜欢做饭，自己喜欢吃饭。
　　他动不动就发脾气，小心眼，而自己……
　　“沙沙……”
　　小窗外传来了迷离的雨声，不知何时下起了小雨。
　　陆辛头脑变得清醒了些，嗅着窗边飘进来的带着湿气的青草香，微微抬起了头。
　　这世界如此美好，自己很
第三百一十六章 黑台桌的邀请
　　一支由四辆吉普车组成的车队，从中心城七号卫星城第四人民医院驶了出来，冒着不知何时飘下来的迷蒙细雨，驶进了卫星城的大路。车光发出森寒而强烈的光线，穿透了雨帘。
　　在车上，中年男人正在认真的擦着一把枪，用一块黑色的巾丝，擦得非常仔细。
　　他的腿上，放着一个银色的盒子，盘子里整齐的摆放了四个弹匣。
　　叮零零……
　　车载电话不停的响起来，秘书接了几个，最后拔了电话线。
　　“因为牵扯到了青港，所以很多方面都希望我们现在不要急着过去。”
　　秘书总结了电话的内容，向中年男人说道。
　　“当越来越多的人介入之后，我还有机会将这些子弹打进他的身体里面吗？”
　　对他的话，秘书只好报以沉默。
　　……
　　第二看守所于七号卫星城城北，周围显得比较空旷，再加上这时候飘起了小雨，路上的人与车就更少了。四辆吉普车组成的车队，很快就从居民聚集区驶了出来，开始进入一片较为空旷的地域。迷迷蒙蒙的雨帘，将这一片大地，都铺上了一层潮湿而压抑的暗色调。
　　“吱……”
　　走在了最前面的车辆，忽然传来了紧急的刹车声，挡住了去路。
　　“出了什么事？”
　　秘书的身体微微一晃，立刻警觉的询问。
　　“前面出现了一个小女孩……”
　　前面的司机有些紧张的拿起了对讲机，看向了前车。只见一个穿着白裙，赤着脚的女孩站在了车前，小小的身体上，到处都是缝合的痕迹，垂着头，凌乱的头发遮住了眼睛。她的手里，抓着一把不锈钢的尖刀，看起来像是一个顽皮的孩子，偷了家里的厨具出来玩耍。
　　潮湿的雨夜，拿刀挡在了路中间的小女孩，身上丑陋细密的缝合针脚……
　　周围的声音像是一下子消失。
　　第三辆车上的秘书沉默了一下，忽然沉喝：“撞过去！”
　　“……”
　　“呜……”
　　前车加足了马力，瞬间提速，猛然向前冲了过去。
　　加厚的钢铁车身，在这时候像是一头咆哮的怪物，狠狠撞向了那个弱不禁风的小女孩。
　　无论怎么看，这都是一种极大的悬殊感。
　　但那个小女孩，却仍然站在了道路中间，没有一点闪避的声音，直到这头咆哮的钢铁怪物，冲到了她的身前，她才猛得抬头起来。。只见她凌乱的黑色头发下，是一张同样也有着细密缝合针脚的脸，而在这张丑陋的脸上，是一双满是黑色的眼睛，没有一点点的眼白。
　　“唰”
　　吉普车瞬间从小女孩身上撵过，然后猛然停止。
　　车身忽然摇晃不已，像是车里面发生了地震，将整个车晃动的剧烈颤抖。
　　车里发出了几声短暂的惨叫，车身的颤抖达到了极点。
　　忽然“嘭嘭”几声，四个轮胎，全部爆裂。
　　车子不动了，只有一种死一样的寂静。
　　后面的三辆车上，都有惊恐的目光，向这辆车看了过来。
　　在他们的目光里，头车车顶，忽然发出了令人牙酸的“吱咯”声，然后车顶的厚重铁皮，被一柄雪亮的不锈钢餐刀穿透，慢慢的，割出了一道裂隙。然后，一只惨白的小手从裂隙里伸了出来，接着顶着黑发的小脑袋，然后是惨白的脸，以及瘦削而干瘪的小小身躯。
　　那个小女孩出现在了头车的车顶，黑发下的空洞眼睛，直直的盯了过来。
　　“全员警戒……”
　　秘书通过监控摄像头，看到了那个小女孩。
　　心里的某种猜测，得到证实，他忽然深吸一口气，大喊了起来。
　　“呯呯呯……”
　　这时候，前后两辆车上的武装人员，都已经下车，各自手持精密的突击步枪，有些人手里拿的，甚至是一种安装的特殊子弹的制式武器，向着那个车顶的小女孩，倾泄了所有子弹。
　　让人头皮发麻的剧烈枪响之中，子弹穿透雨帘，笼罩向了小女孩。
　　但在子弹飞来的瞬间，小女孩忽然猛得站了起来。
　　随着她站起来的动作，小小的身体，一下子变得膨胀。
　　又或者说，那不是膨胀，而是一下子变得稀释了。
　　她的身子忽然扩散了开来。变成了一块一块，中间有细细的，蠕动的肉丝相连，就好像本来是一个人，但在这时候，却一下子变成了一张网，血肉之网，直接向前扑了过来。
　　大部分子弹，都通过血肉之间的缝隙穿透了过去。
　　哪怕有一些子弹，甚至是特殊子弹，打中了某根血肉丝线，但也没有造成太大影响。
　　那个小女孩，却用这种方式，将人包围在了里面。
　　“嗤嗤嗤……”
　　细密的声音接连响起，几乎连成了一条线。
　　谁也不知道发生了什么，只能通过车窗，看到蠕动的肉丝，不时飞在半空之中。
　　数秒钟后，肉丝同时向中间聚集。
　　小女孩的身子忽然间合并，恢复了原状，出现在了第三辆车的车头之上。
　　右手之中，还抓着那把不锈钢餐刀，只是上面有血滴落。
　　周围的枪声，不知何时已经停止，抱着枪的武装人员，沉默半晌，然后同时跌倒。
　　摔倒在了地上时，他们的身体，便碎成了一个个整齐的肉块。
　　血水像是三分熟牛排里的酱汁一样挤了出来。
　　“快走……”
　　看着那个落在了车头上，却一点声音也没发出来的女孩，秘书狠狠咬牙，拍在了手边的一个红色按钮上，整辆车身，瞬间发出了剧烈的电流噪音，肉眼可见的蓝色电弧一下子顺着车身上的奇怪纹路蔓延了开来，包括车头上站着的小女孩，也被这蓝色电弧包围在了里面。
　　紧接着，发动机释放了强大的动力，猛得向后退去，将后面的车撞得退出了三四米远，然后车身便要横着一个漂移，冲破旁边的护拦，驶进一片茫茫的旷野之中，夺取生路。
　　但也就在这时，周围忽然有一声清脆的婴儿哭啼声响了起来。
　　“哇……”
　　那声音刺耳，古怪，让人心里烦躁。
　　最奇怪的是，随着这哭声响起，已经启动了紧急动力系统的吉普车，像是冲进了水里。
　　那种势不可挡的势头，正在被强行束缚，速度越来越慢。
　　到了最后，车已经动不了了，只有发动机无力的轰鸣，还有轮胎与什么磨擦的声音。
　　秘书扑到窗边，向外看去，顿时心凉了半截。
　　之前那些被小女孩抹了脖子的武装人员，这时候居然又站了起来，只是他们已经不再是赵先生的保安，而是变成了一种诡异的血肉怪物，正是这些人，扑到了车前，用它们膨胀的，蠕动着的血肉，裹住了四个轮胎，几乎将吉普车抬到了半空，彻底封死了逃走的路。
　　与此同时，婴儿啼哭声更加响亮。
　　所有的武装人员都感觉头疼欲裂，旋即发现了什么，发出了恐惧的叫声。
　　“启动应急防御系统……”
　　秘书向司机大吼着，但却发现司机毫无动静，他猛得伸手推了一把，才发现司机脸色已经变得异常古怪，他眼眶里，鼻孔里，耳朵里，都窜出了无数的肉芽，像是蚯蚓，甚至向外蔓延了出来，将方向盘，档位，油门，以及一些重要的防御系统，统统笼罩在了里面。
　　婴儿的啼哭声仍在继续，显得凄惨又尖利。
　　那些安保人员的血肉都像是成了活物，一点一点从他们的身体里钻了出来，将他们头上戴着的玻璃面罩都冲破了，一篷篷的鲜血，在他们的身体里炸开，洒在了周围的雨水之中。
　　“赵先生，你先走……”
　　秘书大叫，便要先推开车门，但是推出手去时，却发现自己的手掌，成了一个怪物。
　　手臂已经变成了细长生鳞的血色蛇身，手掌则变成了一个蛇头，上面还有阴森的目光看着自己，在秘书惊恐的看了下来时，那个蛇头猛得扑了上来，一口咬在了他的喉咽上。
　　秘书难以理解的看着眼前发生的一切，身体慢慢扑倒，摔出了车门。
　　……
　　中年男人在这种诡异的变化里，一直沉默的坐着。
　　他明白自己的安保做的怎么样，也知道中心城里，对自己动手代表着什么。
　　所以，他只是在静静评估，自己遇到的是什么级别的袭击，对方的目的又会是什么。
　　思考了半晌之后，他拿起一个弹匣，推进了枪膛之中。
　　……
　　车外的啼哭声已经消失了，那个诡异的小女孩，也不知道去了哪里。
　　只有雨帘落在地上，发出了轻微的沙沙声。
　　雨水的湿气，和混在了这种湿气里面的，浓重的血腥味，充斥在了车厢里。
　　“吱啦……”
　　安静的等了很久之后，才有脚步声来到了车门前，用力拉开车门。
　　一个穿着西装的人，探了半个身子进来，抽了一张纸巾，擦着自己金框眼镜上面的雨水，然后友好的向中年男人笑了笑，道：“赵博士是吗？不好意思，我只能用这种方法来见你。”
　　“对你在研究院负责的失智人数据强化方面的研究，我一直非常佩服。”
　　“所以，现在我正式邀请你加入黑台桌。”
第三百一十七章 继续自己的工作
　　中年男人手里握着枪，但是他权衡局势，没有选择开枪。
　　他沉默的看着眼前这个戴了金框眼镜的男人，问出了问题：“这一切都是为我准备的？”
　　“不算。”
　　戴着金框眼镜的男人笑着解释：“本来我没有打算用这种激烈的手段邀请你进来，但计划不如变化快，只能提前动手了。我有一个很好的项目，需要你的帮助，今天晚上就走。”
　　中年男人抬头看向了他，冷静道：“研究院对保密工作做的很好，你抓走我是没用的。”
　　“我知道。”
　　中年男人笑着道：“所以在我过来接你的时候，你主持的那个秘密研究项目里面，我安排的人正在将你所需要的仪器与关键寄生物品运送出来……是令公子帮助我的人进去的，他心里一直有种反抗你、报复你的冲动……另外，中心城也即将要爆发强烈的污染事件。”
　　“七号卫星城的特别行动组，这时候应该顾不上我们，短时间内也不会赶到。”
　　“所以，我们有充足的时间，接你离开。”
　　一边说，他一边重新戴上了眼镜，然后笑着伸出了手：“合作愉快！”
　　……
　　中年男人跟着戴金丝眼镜的人从车上走了下来，没有和对方握手，只是打量四周。
　　他看到，之前保护自己的武装人员，这时候都已经变成了一个又一个的血肉状怪物，他们还没有死，只是身体抽动着，身上的血肉像是膨胀的发泡物一样涌动了起来，生长出肉芽。
　　彼此接触的时候，这些肉芽就连系在了一起，成了更大的肉块。
　　“咦~~”
　　这些肉块的生长，并非安静无声的，它们隐隐散发出了婴儿的啼哭声。
　　“你们对生命领域的研究已经达到了这种程度吗？”
　　“确实超出了我的想象。”
　　中年男人看着地上这些蠕动的，不可名状的肉块，皱了皱眉头，向戴着金丝眼镜的男人发问：“所以，你就是之前潜行者一直在寻找的，与逃跑的实验室有关的那个人……陈勋？”
　　“是的，赵士明博士。”
　　戴金丝眼镜的男人笑着开口，慢慢放下了伸过来的手，道：“我们应该很有共同话题。”
　　“毕竟，我们研究的方向是一样的。”
　　“所以，我才希望赵博士可以跟着我去，看一下我正在做的项目！”
　　“当然。”
　　他笑了一下，道：“我也是在救赵博士的命，如果你现在去了看守所，会死的，中心城也会因此受到很大的损失……我了解你的愤怒，所以你真想报仇，也只有我可以帮你。”
　　“……”
　　赵士明没有多说什么，他沉默了两秒钟后，道：“我跟你走。”
　　戴金丝眼镜的男人脸上露出了笑容，诚恳道：“我们可以接上令公子。。”
　　“虽然他受的伤确实比较重，但我想依我的技术，应该可以将他治好。”
　　“……”
　　赵士明脸上露出了嘲讽的笑容，摇头道：“不用了。”
　　“谁知道经过了你的治疗，他还是不是我儿子。”
　　“……”
　　他没有再做无谓的反抗，他连枪都揣了起来。
　　戴金丝眼镜的男人也非常大度，甚至没有试图收走赵士明的枪。
　　“我们就这么走了吗？”
　　不过，当赵士明准备陈勋的车时，还是犹豫了一下，看了一下遍地的肉块，道：
　　“这种精神体的伤害性不是最强大的，却是最危险的，它对现实的干涉，尤其是对人的干涉太强大了，你直接将这些东西留在这里，对中心城造成的威胁会不会太过可怕？”
　　“没关系。”
　　陈勋笑道：“只有这样，才能保证我们顺利离开。”
　　“而且，我也需要用这种方法，让研究院了解到我现在做出的研究成果。”
　　赵士明没有再说什么，登上了车，一道雪白的灯光划破雨幕，迅速向着北门驶去。
　　雨幕之下，只有黏滑蠕动的血肉，在轻轻的颤抖。
　　若有若无的婴儿哭声，在雨幕之中传出了很远，影响着一个又有一个的人。
　　……
　　“怎么了？”
　　正默默的坐在了看守所里打盹的陆辛，忽然惊醒了过来。
　　他抬头看去，就看到小小的窗口处，妹妹两只手扳着铁窗，小脑袋向外看去。
　　“不知道。”
　　妹妹摇头道：“但感觉那里好像有点让我熟悉的东西……”
　　“熟悉？”
　　陆辛有些诧异：“那你过去看看不好吗？”
　　“我去不了那么远。”
　　妹妹气鼓鼓的看了看陆辛，道：“你又不肯出去。”
　　“我犯法了啊……”
　　陆辛有些为难的向妹妹解释着，心想妹妹熟悉的东西，怎么偏在这时候出现了。
　　正当他考虑着要不要向看守请个假，先出去一趟时，妹妹跳了下来。
　　“好了，已经看不见啦！”
　　“这么快？”
　　陆辛皱起了眉头，与此同时，他忽然嗅到了淡淡的血腥味。
　　这种血腥味，他已经不是第一次闻见。
　　之前在汽车旅店，那第三个藏在了暗中的怪物把西装男救走的时候，也在院子里留下了一堆怪异腐烂的血肉，在那些血肉彻底的化作血水消失之前，散发出来的就是这种味道。
　　只是与当时相比，自己现在闻到的味道，因为距离远，淡了一些。
　　不过，这种血腥味，正在加重。
　　“咦~~”
　　忽然有细细的，柔柔的哭声传了过来，在两边仓室打呼的声音里，异常怪异。
　　“那是什么？”
　　陆辛猛得抬起了头，走到栅栏边上向外瞧着。
　　两边仓室里，也有人被惊醒，嘟嚷着：“怎么小孩也送到这里来了？”
　　“呯”“呯”“呯”
　　“这是什么玩意儿？”
　　“卧槽……”
　　“……”
　　忽然间，惊恐的叫喊与剧烈的枪声，在外面响了起来。
　　整个仓房里的人都惊醒了过来，纷纷扒在了栏杆上看着。
　　“咋还开枪了？”
　　“有人吓哭了？”
　　“……”
　　一片有些惊吓恐慌的议论声里，陆辛沉默了一会之后，骨骼发出了咔嚓声响，从栏杆里钻了出去，然后顺着走廊向外寻找，来到了第一扇门前时，见外面值守的警员已经不在了，铁门锁着，外面的枪击声和惊叫声越来越频繁，可以闻到浓重的血腥味传了过来。
　　铁门锁着，陆辛犹豫了一下，便伸手向前掏去。
　　反锁的门锁位置，直接被他掏了一个洞，然后拉开门走了出去。
　　才刚转过了一个路口，就看到几个警员惊叫着逃了过来，在他们身后，迟缓的移动着几个身体臃肿，血肉蠕动的怪物，身上生了几张嘴，有的嘴巴里，正发出了婴儿的哭声。
　　“这是什么？”
　　陆辛紧紧皱了下眉头，感觉这些和自己在白塔镇见到的第二阶段疯子有些相似。
　　不过，这些怪物似乎并不稳定。
　　“不要慌！”
　　他一边低声喊着，一边提着裤子迎了上去，顺势从一个看守手里拿过了枪。
　　“呯”“呯”
　　子弹准确的射进了那个怪物，理论上应该是脑袋的地方，炸出了一团血花。
　　不过，面对那个某种程度上，有些像是黏液一样的怪物，这种程度的枪孔似乎并不致命。
　　只是血肉向下覆盖，便淹没了伤口，甚至恢复如初。
　　枪火对它的伤害力，极其的有限。
　　陆辛低头看向了脚下，影子似乎没有一点变化。
　　他想了起来，父亲不喜欢这种腥臭的怪物，甚至可以说是讨厌。
　　于是他深深的呼了口气，转头向周围看去。
　　前方的厅里，中间摆了个小桌，上面放着一些菜肴，还有两瓶酒，旁边的窗上，挂着一个破旧的窗帘，身后的看守已经吓的慌了神，这时候正拼命跑向那个关押仓的小门。
　　怪物就算移动得再慢，也已经到了自己身前，慢慢抬手向自己抓了过来。
　　陆辛叹了口气，身子一扭，躲过了怪物这一抓，然后他抬脚，蹬着怪物的膝盖，身子高高的跳了起来，然后膝盖下砸，直接将这一团仿佛软体动物一样的怪物，直接砸得向下倒去。
　　与此同时，他一脚踩在怪物身上，借力冲向了左侧，伸手拉下了窗帘。
　　顺势一卷，窗帘就将前面厅里的两瓶酒卷了过来，然后他用手臂夹住了酒瓶，另外一只手腾出，直接将这窗帘，缠在了这正在向下跌去的怪物身上，连续缠了好几圈，然后就一手抓住一个酒瓶，用嘴咬掉了瓶塞，举起两个酒瓶，咕嘟嘟的全部都浇在了这只怪物的身上。
　　扔掉酒瓶，他拿出了小看守刚才给自己的绿色塑料打火机。
　　“啪”的一声，火苗窜起了老高。
　　陆辛点了一下，没点着，这个酒燃烧的很慢。
　　他只好将火苗凑到了怪物身边，用手护着，慢慢的点燃了窗帘。
　　火势一起，借着酒精，“呼”的一声就旺盛了起来，像腾腾燃烧的火把一样。
　　……
　　退后了几步，陆辛向这些看守道：“你们躲到我身后，我会保护你们的。”
　　正处于惊恐状态的看守们，看着这个从关押房里出来的，提着裤子的人，一个个的都已经愣在了当场。面对着他温和的笑容，有些无法言语的分裂感，一时居然没有人说话。当然，更没有人到了这时候还去质问他是怎么逃出来的，关押人员不能逃出来等等无聊的问题。
　　被他抢走了枪的看守倒是有些犹豫，但转手他就把枪还给了自己。
　　“究竟是出了什么事？”
　　陆辛慢慢向外走去，顺手解决了两个已经成形的怪物，和一个没有成形的怪物。
　　这些怪物形容可怖，有种异样的惊悚感，但并不难对付。
　　他来到了前厅时，就感觉血腥味更浓了，借着微弱的灯光向外看去，就见这时候细雨朦胧的雨帘里，到处可以看到忽然炸出来的火光，还有那些细密如针一样的婴儿啼哭声。
　　“这是之前在旅店里，一直没有现身的第三只怪物吗？”
　　“它这是在干什么？”
　　“……”
　　陆辛眉头皱了起来，感觉到了一种异样的不舒服感觉。
　　“呜……”
　　也就在这时，忽然有拉长了的警报声响了起来，从各个角落一下子蔓延到了全城。
　　这样的声音陆辛在青港听到过，两次。
　　虽然这种声音往往代表着灾难与危险、慌乱，但陆辛的心情却一下子平复了下来。
　　他知道，这代表着中心城的专业清理人员要插手了。
　　怪物与能力者，混乱与秩序，即将再一次的发生激烈的碰撞。
　　而这时候的自己……
　　他放心的走了回来，敲开了通向关押仓的门。
　　既然已经有人在做他们的工作了，自己当然也该继续做自己应该做的事。
　　被关押。
第三百一十八章 最好的陈组长
　　寂静的雨夜里，时不时传来未知生物的嘶吼声，枪击声，汽车相撞声，爆炸声，以及，一直夹杂在了这些不同的声响里面，显得怪异而又让人心里发毛的婴儿啼哭声。
　　各种不同的声音，将看守所内的气氛，衬得异常的安静。
　　挤了这么多人，却没有人敢随便发出响声。
　　看守，被关押者，就这么一起老老实实的蹲在仓房里，静静的等着外面的混乱过去。
　　“啪！”
　　在这安静的让人感觉不舒服的氛围里，陆辛点着了一根烟，见周围一下子好多目光向自己看了过来，他有些不自然的摇了下肩膀，给众人示意了一下，道：“你们也来一根？”
　　周围的看守与被关押的人对视了一眼，那个买烟的小看守就接了过来，开始一根一根的派。他好像是下意识的不想让陆辛麻烦，所以主动替他把烟分了出去。只是陆辛看着那一根一根飞快减少的烟，眼神有些古怪。但犹豫了一下，还是没好意思阻止他分烟的这个行为。
　　然后大家窝在仓房里，默默的抽着烟，谁也不敢睡。
　　“兄弟，外面这……这究竟是什么玩意儿？”
　　不知过了多久，总算有一个看守反应了过来，壮着胆子，向陆辛询问。
　　“疯子。”
　　陆辛在众人的目光下，默默抽着烟，轻声回答。
　　“疯子？”
　　看守和两边仓里的被关押人员都有些不自然的骚动，脸上充满了疑惑：“这是疯子？”
　　“不对啊，之前我在马戏团里见过疯子，不是这样的啊？”
　　“何止马戏团？我以前在荒野上见过，跟这个也不一样，枪能打死的……”
　　“……”
　　面对众人的疑惑，陆辛弹了弹烟灰，道：“很简单嘛，这是变异了。”
　　“变异了？”
　　周围响起了一片倒吸凉气的声音。
　　众人的心脏顿时被恐慌所充斥：“卧槽，疯子还能变异？”
　　“完蛋！变异的疯子一下子出现在了高墙里面，不会再来一次大乱吧？”
　　“……老哥们，要是再乱了，你们放不放我们走？”
　　“……”
　　“没事的。”
　　迎着周围恐慌的众人，陆辛觉得自己有必要跟他们科普一下，消除恐慌，笑着道：“不会再出现像之前那样的大乱的，现在各大高墙城，都有经验了，还有一些……特殊的人守护着，再者说，现在很多针对性的科技也出来了呀，就算再遇到疯子，也不像之前那么乱了。”
　　“疯子再厉害，一个高频电离子炮打过去，一死一大片！”
　　“……”
　　陆辛的解释，或者说他话里的轻松，对周围的人起到了很好的安抚作用。
　　明眼可见的松了口气，刚才闹着想出去的家伙也不吭声了。
　　陆辛也能够感觉到这些人眼神里对自己的钦佩，这感觉还挺舒服的。
　　“兄弟，你是做什么的呀？”
　　一个年龄大点的看守，从兜里摸出了一包自己平时不舍得抽的烟，紫色过滤嘴。
　　小心的掂了一根出来，让给陆辛。。
　　陆辛看了他一眼，就把已经抽到烟蒂的烟扔在地上，踩灭了，接过了他的烟盒，把掂出来的那根让给了他，然后自己摸了一根，凑在别人递过来的火上点燃了，轻叹着道：
　　“我在青港一家商务公司里上班，前不久刚升了职，已经是主管了。”
　　“厉害厉害，年轻有为啊……”
　　“果然，一看这大哥就是有身份的人，赚的肯定很多吧？”
　　“……”
　　周围响起了一片拍马的声音，然后有人问：“这位大哥，怎么进来的？”
　　陆辛抽了口烟，叹道：“我拿枪打了个人。”
　　周围人顿时紧张了：“卧槽，墙里面还是墙外面打的？”
　　陆辛道：“墙里啊。”
　　一群人顿时更紧张了：“人死了没？”
　　陆辛摇了摇头：“应该没有。”
　　“那还好……”
　　周围人都松了口气：“应该不至于太严重吧？”
　　“也不见得啊……”
　　一位老看守担忧的道：“你带枪进城了？”
　　陆辛道：“没有啊，我是从旁边的警员身上抢的枪。
　　周围人全愣了：“卧槽……”
　　陆辛道：“然后我是当着他们的面，把两个弹匣的子弹都打他身上了。”
　　周围人大吃一惊：“卧槽……”
　　陆辛道：“那个人应该挺有背景的，家里关系不一般……”
　　“……”
　　周围人已经吓得连话都说不出来了。
　　陆辛见他们这么慌，自己也有些担忧，忙道：“正常情况下，这得判多少年？”
　　老看守倒吸了一口凉气，压低声音道：“小兄弟，你这个问题大了，又是抢枪，又是严重伤人，而且打了人家那么多子弹，活过来的可能性不大……再加上人家家里如果真有背景，地位很高的话，向行政厅施加点压力，我看呐……你命好的话，可以开一辈子的荒了……”
　　陆辛听着也有些懵了：“卧槽……”
　　……
　　说话聊天之间，外面的乱子，不知何时已经消失了，小窗里，也透进来了天明的微光。
　　众人都紧张了整整一晚，这时候已经有心大的，靠着墙睡了。
　　“咔咔咔咔”
　　忽然间外面的走廊里，传来了硬底鞋跟踩在水泥地面上的声音，这声音不断靠近，然后又响起了铁门开合的声音，仓房里，顿时有很多人警惕了起来，慌乱起身，向外面看去。
　　陆辛这时候也没睡好，担心自己要开一辈子的荒。
　　抬头向外看去，听这动静，不像是疯子。
　　“谁是陆辛？”
　　很快那脚步声，就来到了仓前，只见是几个穿着军装或是黑色西服的人，他们都沉着脸，看起来很精干，脸上也没有什么多余的表情。哪怕是看到了如今这些看守，和囚犯挤在了一起，甚至有几个睡的衣衫不整，睡眼惺忪的样子，脸色也没有什么变化，只是冷脸问道。
　　“啊？”
　　陆辛有些诧异，举起了手：“我是。”
　　心里顿时有些担心，这么早过来找我，难道是因为昨天打人的事？
　　“就是你？”
　　这几个人打量了一眼一手提着裤子，表情像是有些紧张的陆辛，便让开了身子。
　　“咔咔咔”
　　脚步声再次响起，一个穿着修身的休闲黑色西装，留着短发的女人出现在了栅栏外面。
　　她看了陆辛一眼，忍着笑道：“昨天晚上过的好吗？”
　　“啊这……”
　　陆辛看到了这个女人，顿时有些惊讶，用力擦了一下眼睛，才终于确定。
　　“陈……组长？”
　　出现在了栅栏外面的短发女人，正是陈菁。
　　陆辛无论如何也没想到，在这种情况下，居然会是陈菁忽然出现在了自己的面前。
　　“打开吧！”
　　陈菁终于还是笑了起来，但又收住，保持着严肃的神情，向旁边让了让身子。
　　其实铁栅栏本来就没锁，昨天晚上那些看守们是主动进来的。
　　陆辛提着裤子走了出来，迎着陈菁看起来很严肃，但实际上一直藏着笑意的眼神，他也觉得有些尴尬。
　　在中心城遇到了青港的熟人，还是自己的领导，还是在看守所，而且……
　　……自己现在连根腰带都没有。
　　“把他的东西拿过来。”
　　陈菁看出了陆辛的窘迫，向旁边人道：“尤其是他的腰带。”
　　说着，便带陆辛向外走，走出了这条长长的走廊之后，就看到，这时候大厅里，昨天晚上杀掉的怪物尸体，已经消失不见，地上只剩了一片片黑色的焦痕，用醒目的线围了起来。
　　陆辛的东西没有人碰，他的袋子，口袋里的东西，还有腰带，都拿了过来。
　　“走吧，还有很重要的事情等着去做。”
　　陈菁等陆辛收拾好了自己，便笑着向他说道。
　　“这就要走？”
　　陆辛多少有些诧异，忍不住回头看了一眼仓房，又瞧了瞧这几个陪着陈菁过来的人，心里觉得有些说不过去，小声的问道：“我是因为开枪打了人，这才被关到这里来的啊……”
　　“直接这么走了，会不会不太好？”
　　“……”
　　“啥？”
　　那几位陪着陈菁过来的人都有些愣了，眼神古怪的看了他一眼。
　　咋的，还住上瘾了？
　　陈菁低低的呼了口气，转过头来，正色看着陆辛，大声道：“陆先生，昨天晚上的事情，我们已经调查清楚。大地集团仓管部质检主管赵会，涉嫌与中心城研究院一处下属实验基地的机密资料泄露有关，其找上红岭城来的某支车队负责人高婷，也有着某种不良企图！”
　　“你作为见义勇为的青港市民，做了该做的事情，对此应该提出嘉奖！”
　　“当然，你抢了中心城七号卫星城警员的配枪，并对赵会造成了严重的人身伤害，这本身也是严重违纪，需要对你进行处罚。只是如今，考虑到事态紧急，需要你的配合，另外，你在枪击事件之后，主动将空枪归还，并且自首，认罪态度良好，也可以酌情轻判！”
　　说着，她拿出了一张盖了红印的纸张，正式向陆辛道：“现在我青港驻中心城办事处，已正式向中心城行政总厅提交申请，将你暂时接出来相助处理一件紧急污染事件。”
　　“你还没有履行的惩罚，将以将功抵过，或是罚款的形式进行弥补。”
　　“当然了。”
　　她将纸张收了起来，笑容终于憋不住，但还是很正经的道：“罚款已经替你交上了。”
　　“啊这……”
　　陆辛呆呆看着陈菁，心里一下子感动了。
第三百一十九章 代号1021——血肉怪物
　　“那，我先走了啊，再见……”
　　直到拿回了自己的腰带，还有装着各种随身小物品的袋子，和那几位也像是还在梦里一样迷茫的看守们打过了招呼，跟着陈菁离开了看守所之后，陆辛还觉得有些不可思议。
　　不是说好了差不多要开一辈子荒的罪名嘛，怎么被陈菁这么一说，自己这就出来了。
　　而且，越想越觉得陈菁处理的一点问题也没有，都是合情合理合法的……
　　“呼喇喇……”
　　跟着陈菁坐上了车，很快来到了一片广阔的空地。
　　可以看到，草坪上已经停了一架直升机。
　　跟着陈菁进入看守所接自己出来的那几位身穿西装和军装的人，送到了这里，便止步停下，陈菁向他们握手道谢之后，便带着陆辛进入了草坪，然后躬腰钻进了直升机机舱里。
　　“哈哈哈哈，我亲爱的小队长，好久不见了……”
　　陆辛刚钻进了直升机，就得到了一个大大的拥抱，把对方推开，才见是壁虎。
　　他穿着一件武装服，头发不知用了什么，梳得整整齐齐，油光可鉴。。
　　这时候一脸热情的看着自己。
　　另外在机舱里，还有一个脸生的，没有见过的女孩。
　　她看起来年龄不大，长的很漂亮，皮肤白嫩光滑,带点婴儿肥，但脸色很冷淡。
　　穿了件很短的裙子,赤着双腿,脚上却是一双厚重的黑色军靴。
　　“先坐下,我们现在赶时间，有话路上说。”
　　陈菁向陆辛点了点头,然后随意的介绍那位脸上像是没有表情的女孩：“这位是夏虫女士，她是中心城特清部第七特别行动小队的队长，现受命调查这一次的特殊污染事件。”
　　“你能够这么快出来,她帮了很大的忙。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛有些诧异的看了这个女孩一眼，觉得她看起来软软的。
　　但想到了她帮了自己的忙，心里一阵感激。
　　就是她帮自己躲过了开一辈子荒的命运吗？
　　急忙向着她伸出了手，道：“你好,你好，我叫单兵……”
　　那个女孩面无表情的看了陆辛一眼，迟疑一下,将手递到了陆辛的手里。
　　两人握了一下,松开。
　　陆辛感觉她的手又嫩又滑，像是没有骨头一样，冰冰凉的。
　　“咕咚……”
　　壁虎在一边看着陆辛和夏虫握手,顿时瞪大了眼睛,似乎非常的羡慕。
　　“那个……”
　　他忍不住找存在感,热情的向陆辛道：“小队长，昨天晚上你就一直在这个地方待着？”
　　陆辛坦然道：“对啊。”
　　壁虎表情愈发的精彩：“这里发生了那么多的事，整个城都乱成了一团,然后你就一直老老实实的待在看守所里蹲号子……整个晚上，都一直这么忍着，完全没有出来？”
　　陆辛有些不明白的看向了他：“我被关押了啊,怎么出来？”
　　“没有没有……”
　　壁虎急忙摆着手，绷了一会,忽然忍不住吼吼吼的笑了起来。
　　陆辛与陈菁、夏虫，同时将目光向着他了过去，他急忙板起脸，收住了笑声。
　　只是肩膀,还在不停的抖。
　　……
　　这时候直升机已经升空,陆辛从直升机上向下看去,只见这时候七号卫星城,还有很多混乱的地方，一些地方兀自冒着黑烟。有警车和消防车，不停的穿梭在这个城市里。
　　一些地方，还可以看到有大批聚集的人群。
　　很多穿着白色消防服的人，在他们中间穿插忙碌着。
　　“看样子昨天的事情，确实闹的不小啊……”
　　陆辛有些惊讶，感慨了一声。
　　“其实还好，动静大，但威胁却是不大。”
　　那个叫夏虫的女孩忽然开口，声音清脆，只是显得硬邦邦的，没有一般女孩的柔软。
　　陆辛顿时有些好奇的看向了她。
　　陈菁道：“正好要对你做任务通报，先让夏虫告诉你昨天晚上发生的事情。”
　　那个叫夏虫的女孩点了点头，道：“昨天夜里，七号卫星城共有三个地点，发生了突发性的特别污染事件，代号为1021——血肉怪物。经过初期调查，已可确定为人为释放。”
　　“此污染事件造成了数百人的污染与死亡，不过污染现象在一个小时之后，自动消失。”
　　“此外，污染事件发生时，七号卫星城某间化工厂还发生了一件受袭击事件，袭击之中，化工厂多名保安与工作人员受伤，七人死亡。有多份A级关键资料，及B级寄生物品被抢。”
　　“同一时间，化工厂负责人赵士明遭人绑架，迄今下落不明。”
　　“……”
　　“化工厂受袭？”
　　听了这个女孩的话，陆辛怔了一下，感觉很多疑点不通。
　　比如，那种代号为“血肉怪物”的污染，一个小时之后，自动清理干净了？
　　再比如，为何这个女孩口中的叙述，感觉那个化工厂比污染事件，还更重要一些？
　　“是的。”
　　夏虫面无表情的道：“此化工厂只是一个伪装。也是在袭击事件发生之后，特别行动小组介入调查，才发现这里其实是一个隐秘的实验基地，正在进行某种A级实验。我已经向上面提交了调查申请，现在正在确认此实验是否有在研究院及行政总厅进行备案。”
　　“不过，调查这间化工厂的事情，并非我们这一次执行任务的目标。”
　　“现在我们需调查并且处理的，是白塔镇秘隐实验基地，对第二阶段疯子进行的研究。”
　　“……”
　　陆辛皱了皱眉头，没有说话。
　　而夏虫明显不管他有没有疑问，只是满脸例行公事的表情，继续道：“昨天当我们小队正式接到上级命令，开始对这件事进行调查之后，你们青港递交过来的资料与证据，对我们的调查起到了极大的帮助。已经可以初步确定这件事情的性质，以及做这件事的幕后组织。”
　　“根据目前掌握的资料，我们怀疑，这件事与活跃在联盟之间的一个神秘组织有关。”
　　“此组织的名字为：黑台桌。”
　　“黑台桌神秘组织，最初源自于医学领域。据资料显示，这本是在红月亮事件发生之后，一群试图通过手术与药物，对疯子，也即是学名为‘失智人’的怪物进行治疗的医生所创立。”
　　“因为他们最初开会，总是在一张发起人客厅里的黑色高台桌旁边，得到了他们认可的人也会受到邀请，有在高台桌旁落座的资格，所以有了这样一个名称。而且他们当初涉嫌参与了一些违背人伦的禁忌实验，此组织已经在十年之前，被联盟正式取缔，并且宣告解散了。”
　　“但现在看来，其实它们一直暗中存在，甚至继续进行实验。”
　　“……”
　　陆辛没有试着打断这个一脸不喜欢被人打断的女孩，只是认真的听着。
　　直到这个女孩顿了一下，他才抓紧问道：“那么，现在他们正在做的是什么？造神？”
　　“造神这个词太唯心，且空泛，缺乏理论支持。”
　　夏虫抬头看了陆辛一眼，道：“黑台桌这十年来于暗中的行动，尚且未知。但通过你递交过来的资料，还有证人的言辞，以及他们昨天晚上策划的突发性特殊污染事件，我们怀疑他们现在的研究项目，与对失智人的控制，以及各个方面的加强的实验有密切关联。”
　　陆辛想起了在白塔镇见到的会冷笑的疯子，还有那疯狂的大脑，以及大脑当时召唤了出来的，明显和别的疯子不一样，但却有着更为强大的力量与压迫力的二阶段疯子……
　　他眉头微微皱了一下：“研究疯子，能够得到什么？”
　　“是失智人。”
　　夏虫纠正了他一下，道：“其实对失智人的研究与治疗，在红月亮事件发生之后，一直在进行。无论是官方还是一些不受官方拘束的研究机构。毕竟在红月亮事件发生之后，主流的意见就分成了两种。一种是对失智人进行治疗，让他们变成正常人，另一种是消灭它们。”
　　“现在看来，因为局势所迫，使后者成为了既定结果。”
　　“但对失智人的研究与治疗工作，却是任何一方都不敢忽略的。联盟与研究院，也一直支持这方面的研究。不过更多的，是支持他们研究出如何治好这些人的方法。可让人失望的是，也确实有很多机构或是组织，致力于研究如何控制这些失智人，甚至将其当成武器。”
　　“毕竟，很早之前，我们就意识到，这些失智人得耐力、体力、忍痛力，甚至是伤口复原能力，都极大幅度的超过了普通人，若是可以教会它们服从，使用武器，那么……”
　　她顿了一下，道：“它们就会成为最好的战士！”
　　夏虫哪怕是在讲到了这些事情时，脸上也一直没有什么表情，声音更是平铺直叙。
　　只是，这话里的内容，却让人有些不寒而栗。
　　陈菁似乎看出了陆辛的想法，轻声补充了一句，道：“简单来概括的话，红月亮事件之后，这世界上因为精神异变，出现了一批能力者，我们几人……基本上都是如此……”
　　“但疯子，也即是失智人，才是最早出现的异变者！”
第三百二十章 终于找到他了
　　“对于失智人还算不算是人类，有没有必要治疗以及让其回归社会的问题，太过复杂，也太过艰深，不在我们讨论的范围之内。但是，对于失智人的研究，我想，无论是联盟，还是研究院，又或是中心城，以及如今还生存在这个世界上的人类来说，态度都是一致的。”
　　“目的为治好或是约束失智人，让人恢复理性的研究，尚可原谅，并理解。”
　　“但凡是以利用与强化为目的，对其进行了一系列的实验，甚至触碰了某些生而为人，绝对无法接受的底限的有关组织及个人，则都是我们一定要打击，甚至消灭的目标。”
　　“黑台桌，便是这一类！”
　　“……”
　　前因后果说完，陈菁脸色也变得严肃，做出了总结：
　　“我就是因为得知了这件事，才带领青港支援小队赶来了中心城进行支援。”
　　“我们青港的原则是，强烈要求调查白塔镇禁忌实验与黑台桌真相，并彻底将其消灭！”
　　“……”
　　她说，严肃的看了陆辛一眼。
　　陆辛被领导的目光看得有些压力，急忙摆正了姿态：“是的。”
　　陈菁点了下头，然后看向了夏虫：“现在可以分享你们的初步调查结果了吧？”
　　夏虫看了陈菁一眼，不知想到了什么，但没有说。
　　她面无表情的低下头，取出了另一份文件，上面有着机密字样。
　　打开之后，发现里面是崭新的打印纸，应该是刚刚打印不久的。
　　拿出资料，她开始讲述：“经过对白塔镇地下实验基地残骸及红岭城车队的询问，还有对你……捡到……的那份文件的研究，以及昨天七号卫星城突发特殊污染事件的对比。”
　　“我想现在我们已经可以确定黑台桌的真正目的！”
　　“他们正在利用一种特殊精神力，对失智人进行改造，试图造出强大的生物兵器。”
　　“从白塔镇实验基地的规模来看，此类实验已经进行的时日不短，可以确定他们已经取得了某种成效。有理由怀疑他们还设有其他的实验基地，并且取得了很多势力的幕后支持！”
　　“以上，是经由你们递交过来的资料得出的结果。”
　　“下面，我会向你们分享中心城潜伏者调查得到的结果，请你们进行保密。”
　　她抬头看了一眼陆辛，陈菁，目光在看到壁虎的脸上时，壁虎下意识露出了一个灿烂的笑容。但是夏虫面无表情，冷得像块冰，壁虎的笑容只是露出了一半，便僵在了脸上。
　　“首先，便是那一个被他们入侵，并抢走重要资料的化工厂，已经通过一些渠道得到确定，此化工厂也在进行一些秘密实验，实验内容与特殊精神力对人体的改造计划有关。”
　　“黑台桌对于化工厂的袭击，以及对研究院二级研究者赵士明博士的绑架，可以推测出，他们的计划，或许也需要赵士明的部分研究成果，甚至这个成果可能与某个关键点有关。”
　　“……”
　　“另外，有理由怀疑，他们对这个化工厂的袭击，已经策划了很久。”
　　“赵士明的独生子赵会，表面上是大地集团的仓库管理部质检主管。。但实际上，他只是借助于这个身份，一直在为化工厂研究室提供一些必要的资源支持。黑台桌已可证明，很早就已经盯上了赵会，昨天的袭击那么顺利，也与赵会的某些反常行动有着密切的关系。”
　　“这一块的深入调查，还在进行中，我们很快就可以看到结果。”
　　“此前，黑台桌的行动一直隐藏在暗中，小心翼翼，就连潜伏者也没有发觉明显异常。”
　　“但是昨天晚上，他们却忽然间做出了大量突然并且有些冒险的行为，一夜之间，袭击车队，绑架赵士明，释放特殊污染，入侵化工厂并夺走关键资料与一些特别的实验样本……”
　　“这种异常的行为，使得黑台桌一下子曝露在了潜伏者眼中。”
　　“我们可以理解为，是因为某些外因，让他们变得紧张了起来，因此加快了计划。”
　　“……”
　　“某些外因？”
　　陆辛皱了皱眉头：“什么呢？”
　　舱里的几人都看了他一眼，不知道该说什么。
　　“对于他们有一项重要实验正在进行的猜测，不仅是因为这种异常。”
　　陈菁这时候带着歉意向夏虫看了看，然后对陆辛补充：“昨天晚上的特殊污染很怪，发生突然，结束的也突然。可以说，如果这些污染没有在一个小时之后自动停止，那么，七号卫星城的伤亡人数，会是现在的几倍。而这些特殊污染会忽然停止，也带来了一个猜测。”
　　“或许，黑台桌就是在用这种方式，向某些人释放信号……”
　　“对于这种类别的污染，他们已经在某种程度上，做到了完全的控制与操作。”
　　“……”
　　“这有什么用？”
　　陆辛脱口而出，表情疑惑。
　　“作用就是，让别人对他们的研究产生信心。”
　　夏虫面无表情的解释：“能够准确的控制这种类型的污染，便说明他们已经对那种最危险的精神力研究到了一个很深的程度，同样也代表着，他们正在研究的生物兵器……”
　　“已经有了很大的把握成功！”
　　“可能会有很多人，得知这个消息后，会对他们产生极大的关注。”
　　“……”
　　陆辛眉头忽然皱了起来，抿了抿嘴角。
　　他听明白了夏虫的话，但他很不喜欢这种行为。
　　陈菁看了陆辛一眼，缓缓舒了口气，道：“该把对黑台桌的调查结果告诉他了。”
　　夏虫点了下头，同时深深看了陆辛一眼，道：“禁忌实验的事情，是最近才发现，而且你们分享过来的资料，起到了重要性的作用。但是对黑台桌的调查，很久之前就已经开始，中心城隶属于研究院的潜伏者，早在一年前，便发现了黑台桌有在暗中活动的迹象。”
　　“经过他们一系列的调查，捕捉到了一些蛛丝马迹，其中最重要的，便是曾经找到了一个黑台桌的关键人物，并且对他实施抓捕，只可惜，那一次的抓捕行动，还是失败了。”
　　“唯一的成果，就是通过那些来不及完全销毁的资料，确定了他的身份。”
　　“……”
　　她一边说，一边将一份资料，向陆辛递了过来。
　　陆辛接过了那份文件之后，低头扫去，脑袋便微微的“嗡”了一声。
　　这一瞬间，他有种血液同时向大脑涌去的感觉。
　　头顶之中，螺旋桨转动的噪音，像是忽然之间离自己远去。
　　眼前看到的一切，模糊了一下，又变得清晰。
　　因为他看到的第一页，就感觉非常的熟悉，上面的照片他看到过。
　　在当初从秦燃手中截取回来的“003”号文件里面，有一张监控拍到的照片，上面是一个戴着鸭舌帽的男人，正从街上走过，他帽子压的极低，但还是拍到了他的脸……
　　……陈勋！
　　老院长的助手，一个曾经戴着金丝眼镜，主持一场解剖的男人。
　　他也是这次自己过来探亲的对象。
　　没想到，自己无意中遇到的事情，居然最终还是跟他搭上了关系……
　　好了，这次不担心找不到他了吧……
　　确定了孤儿院里还活着的，亲人的踪迹……
　　真好。
　　夏虫皱眉看向了陆辛，慢慢直起了腰，黑白分明的眼睛，定定的看在了陆辛脸上。
　　陈菁也微微皱眉，抬头看住了夏虫，缓缓摇头。
　　壁虎有些吃惊，大着胆子伸手，戳了陆辛一下：“队长，你咋啦？”
　　陆辛清醒了过来，有些诧异的看着壁虎：“怎么了？”
　　壁虎警惕的看着他，身子微微后仰，试探着道：“你现在很开心？”
　　陆辛不解：“还好……为什么这么问？”
　　壁虎眼神都跟见鬼了似的：“你……你如果不开心，为什么笑成了这个样子？”
　　陆辛吃了一惊，抬手摸去，才发现自己脸上，居然一直挂着笑容。
　　“啊……”
　　他用力揉了一下自己的脸，带着歉意道：“不好意思，忽然想到了一点开心的事。”
　　机舱里一时有些沉默，没有人说话。
　　……
　　……
　　“这就是你说的稳定性极高，从无违规记录的B级蜘蛛系能力者？”
　　螺旋桨空洞的转动声里，夏虫过了一会，才抬头向陈菁看了一眼，面无表情的问道。
　　“有什么问题吗？”
　　陈菁似乎有些不明白的反问。
　　夏虫过了一会，才道：“没问题。”
　　然后她在身边的平板上操作了几下，面无表情的念道：“陆辛，23岁，八个月前被招进了青港特别污染清理部，能力为……疑似蜘蛛系？曾参与处理两次大型精神污染袭击事件，具体清理过程不详，但可确认其在事件上起到极为关键的作用……违规记录：零？”
　　陈菁先是绷紧了脸，然后松了下来，笑道：“你看，确实跟我说的一样吧？”
　　然后又道：“再说了，咱们从事特别污染清理的人，虽然经常与行政厅还有城防部打交道，但咱们毕竟还是以清理污染为主，你不要搞得跟间谍似的，把人资料都找出来了……”
　　夏虫不听她的忽悠，仍是面无表情的说着：
　　“昨天晚上他枪击了赵会之后我们才盯上他，一直目送他进入看守所。”
　　看了陆辛一眼：“本以为他会越狱或是有别的什么图谋，甚至怀疑昨天晚上黑台桌引发的特殊污染事件也与他有关，于是我手下的人盯了他半个晚上，结果直到凌晨时分你找到我，他都没有半点出来的意思，我手下的人过来给我汇报，说这是他见过最老实的能力者……”
　　壁虎表情不自然的动了动，嘀咕道：“确实挺老实的……”
　　陈菁却一脸坦然，脸色没有半点变化。
　　夏虫目光扫过了他们两个人的脸，像是在确定什么，然后才慢慢道：
　　“中心城有两个主城，十个卫星城，此外周围还有大大小小几十个聚集点。”
　　“每天人流聚散至少也会有数十万，甚至百万，每个人都有自己的目的，自己的生活与秘密。在这里，我们每天都要与各种各样的人或事件打交道，有因为生活压力而崩溃的污染源，也有心怀鬼胎的神秘组织，有各方势力派过来的间谍，也有贩卖战争的野心家……”
　　“初步估计，在中心城及周边，野生的能力者数量，是被我们招募的行动组数量的十倍以上。”
　　说到这里，她看了陆辛一眼，继续说道：
　　“所以我们没有精力，也不会去关心一个偶尔进入了七号卫星城的能力者。”
　　“哪怕这个能力者是S级也一样！”
　　“但我们的原则是……”
　　她脸上第一次露出了类似于笑容的表情，微微欠身，娇小型的身体，这时候却像是给人一种极为可怕的压迫感，道：“中心城包容一切，但绝不包括准备对中心城或是研究院不利的人或者事，并且有能力让任何一个在中心城作乱的人付出代价，无论这个人是怪物……”
　　“……还是所谓的神！”
第三百二十一章 神会趋向于完美（四千字）
　　直升机鼓嘟嘟的在城市的上空飞过，直奔七号卫星城城南的一个偏僻工厂。
　　哪怕中心城的人口，明显比青港多了很多，即使是卫星城里，也有了一种人满为患的感觉，到了夜里，一栋栋高楼里点亮的灯光，让这座城市显得非常饱满。但是，这座城市里，仍然有几处人烟稀少的区域，座落着各种各样的工厂或是仓库，似乎是城市规划决定的。
　　对于中心城而言，这七号卫星城，不算是工业区，更像是连接中心城主城的一处码头。
　　直升机降落的地方，是一处看起来规模很大的工厂，有着高高的烟筒，以及像是保垒一样，时时有浓重的白色水汽蒸腾出来的冷却塔，各种各样的厂房，让人感觉不明觉厉。
　　直升机降落在了办工大楼前的空地上，然后陈菁直接带了陆辛，进入一片隐秘的区域。
　　在这里，陆辛看到了一排排守卫森严的武装战士，把握住了各个通道。
　　……
　　“昨天晚上，你被警车带走之后，厉刚就已经带了那支车队还有你交给他的资料与物证转移，好在黑台桌像是已经改变了主意，没有再对他们发动袭击，平稳的渡过了一夜。”
　　陈菁为陆辛讲述事情经过：“我带人赶到后，就与他们汇合，并且与中心城进行了沟通。”
　　陆辛微微放心，又有些不明白：“为什么一定要等你来了再与中心城沟通？”
　　陈菁只是笑了笑，没有回答。。
　　走进了厂区，陆辛便发现这个化工厂，外面看起来，似乎有些破破烂烂，但里面却布置的极为干净、先进，冷色调的地板与隐藏在墙壁里面的光源，将这偌大一片区域，衬的冰冷而极富科技感，厚重的钢化玻璃，在这偌大的厂区之中,隔离出了许多大小不同的房间。
　　不过,一眼看过去,也能看到很多玻璃破碎，以及被粉笔圈起来的血迹与人形框框。
　　这些痕迹无声的告诉旁人，此前不久,这里发生过一场激烈的战斗。
　　此时这里正有许多身穿黑色防护服的人走来走去，并收集各种证据。其中靠近门口的一个房间里,墙上贴着车头高婷的照片,一个穿着白大褂,头发极为浓密的男人在看资料。
　　正是青港六怪之一的天才研究员莫易。
　　“连他都来了？”
　　陆辛多少有些惊讶，青港六怪,不是青港最宝贵的人才吗？
　　为了保护他们的安全，甚至连出趟主城，都会有一支专门的军队保护着。
　　如今,居然跑到中心城来了？
　　“收到了你的消息之后,青港非常重视,由我带队,一共过来了两位能力者，一位研究员,两只调查小队，四位律师。昨天晚上凌晨赶到了中心城，就已经开始投入了各自的角色。”
　　陈菁似乎看出了陆辛的诧异,轻声解释了一句。
　　然后她看向了夏虫，道：“你们准备什么时候处理这件事？”
　　夏虫沉默了一会,道：“我在等上面的通知，并要向他们做最后的报告。”
　　“好的。”
　　陈菁笑道：“那你向上面作报告的时候,别忘了告诉他们，青港现在对这件事非常的关注,而且不仅是青港，很多知道了白塔镇禁忌实验事件的集团与组织，也都非常关注。”
　　夏虫听了陈菁的话，表情没什么变化，只是深深的看了她一眼，道：
　　“青港很不信任中心城吗？”
　　“不仅过来了这么多人，甚至连那些重要的证物，都是在你到了之后才交给我们。”
　　陈菁对这个问题，只是笑了笑，道：“中心城人多。”
　　“人多的话，麻烦也多。”
　　“我们青港的诉求则比较简单，只是想确保这样的禁忌实验，得到应的结果而已！”
　　“……”
　　夏虫的目光在陈菁的脸上停留了一会，又扫过了陆辛，还有身边的壁虎。陆辛这时候在认真听着他们的话，像是非常关心这个问题，壁虎则在察觉她目光的一瞬间，把眼神从她光洁的小腿上收了回来，偌无其事的扮作了正在打量周围风景的样子，表情非常的自然。
　　“这件事会得到应有的结果。”
　　她不再多说，只是脸色冷淡的指了一下工厂里面的一个房间，道：“现在，你们可以去那里休息一下，并且仔细的想想，是不是还没有什么遗露的信息未曾分享给我们。”
　　“尤其是你。”
　　她看向了陆辛，道：“你曾经与黑台桌交手，他们的能力者究竟是什么能力，逻辑链，以及各方面的信息，都可以整理出来，这对我们来说都非常的重要。”顿了一下，她又道：“既然大家都是同一个目的，那我希望，最好不要再出现什么隐藏资料的行为了。”
　　壁虎闻言有点担心，悄悄看了陈菁一眼。
　　陆辛倒是没有察觉什么，温和的笑着道：“好的。”
　　这么顺从的回答倒让夏虫怔了一下。
　　看了陆辛一眼，走了。
　　……
　　在一间似乎是专门给青港过来的人准备的办公室里，这时候已经坐了许多人。陆辛看到了正持枪站在了办公室门口处的两只调查小队，其中一个小队的队长他认识，正是以前已经有过多次合作的程辉。也不知陈菁带了他过来，是不是也有着因为他和自己熟的原因。
　　另外几个，则是穿的一直西装笔挺，气质和办公室里所有人都不一样的男人。
　　厉刚也坐在了这间办公室里，正和这几个人说着话。
　　这就是青港来的律师？
　　他很有礼貌，而且想到自己如今还是待罪之身，忙完了这些事，不知道要不要回去继续呆着呢，没准需要这些律师们的帮助，和程辉打过了招呼之后，便上前与几位律师握手，感激的道：“谢谢你们，我毕竟在中心城拿枪打了人，以后的事情，说不定还要麻烦你们的。”
　　虽然陆辛一直作为一个公司的小职员在青港二号卫星城生活着，但是也了解，红月亮事件之后，秩序崩溃了一阵子，哪怕是如今的荒野，也是混乱而黑暗的，律师自然没有用武之地。但在高墙城里，律师的身份与地位却非常高，许多联盟间的大事上，都有他们的身影。
　　而这，也是联盟间的特殊现状决定的。
　　因为有研究院的存在，因此中心城这样的庞然大物，没有出现集权式的枭雄，反而一开始就定下了以法规与条令为约束与限制的规则。且不仅是中心城，所有加入了联盟的高墙城，也都签署了文件，并开始延用中心城的法规与条令。小处或有不同，大的标准完全一致。
　　这样一来，律师的身份，自然得到了极大的提高。
　　城与城之间的矛盾，很多时候，就是看谁更能解读并利用法令与条文。
　　当然，这也就导致了陈菁说的那句话“中心城人多”。
　　一个庞大，势力大，而又习惯了按着法令与条文行事的地方，当然会显得人多。
　　青港正是因为这样，才让陈菁过来。
　　……
　　见到陆辛伸出了手，这几位律师便也都忙站了起来。
　　一位头发花白的老律师探过了身子，和陆辛握手，上下打量了陆辛一眼，然后笑出了鱼尾纹，道：“说话要注意，你只是在处理一起紧急污染事件而已，跟拿枪打人有什么关系？”
　　陆辛怔了一下：“可是我……我打了二十几枪呢……”
　　那位老律师皱了皱眉头，道：“你们这些工作保密性很高，我了解的不多，但我知道，应对一些特别紧急事件时，动用大规模杀伤性武器都是可以理解的，更何况拿枪打人？”
　　“我们过来，其实也是因为此类事件发生的越来越多，联盟已经开始考虑制订一系列的规则与法令。当然，如今此类法规还没有出炉，一些事就未免显得乱些。不过，中心城是制订规则的地方，各大高墙城依循的都是中心城的法规，他们自己办事，自然也要按法规来。”
　　“所以，”
　　他笑了一下，道：“你只管放心做你的工作，法律这块的事情由我们负责。”
　　“我会尽量帮你争取见义勇为奖章！”
　　“……”
　　陆辛瞠目结舌，一下子对这几人肃然起敬。
　　……
　　“早！”
　　正想着时，青港天才研究员莫易已经拿着一系列的检测报告走了进来，头也不抬的向陆辛打了个招呼，然后就道：“对那位女士的初步检测结果已经出来了，我正在进行分析。”
　　听了他的话，办公室里的人顿时都抬起了头来。
　　包括几位对这一类特殊污染事件并不怎么了解的律师。
　　陈菁道：“结果如何？”
　　“可以确定她的身体经过了一系列的改造，包括了强化液的注射以及某种寄生物品的影响。现在的她，无论是身体机能，还是协调能力，都已经达到了一个近乎完美的程度……”
　　莫易皱了皱眉头，道：“不过，这并非是针对于她的完美。”
　　“真正的完美，应该是最适合自己的。便如正常的强化，一定会是经过缜密计算，让身体素质达到稳定的平衡，但是她却只是强化了身体，忽略了与自身大脑的连接。所以，这也就导致，她看起来身体机能越来越强，但是整个人的认知上面，容易出现对身体的陌生感。”
　　“……”
　　听着他的解释，几个人都微微皱了下眉头。
　　陆辛有种不明觉厉，想问都不知道该从哪里发问的感觉。
　　陈菁则直接道：“改造她的目的是什么？”
　　“现在掌握的资料还很少……”
　　莫易摇了摇头，然后脸上露出了点笑容：“但这不防碍我作出合理的推测……”
　　“从这个化工厂内隐藏的秘密实验基地，以及这个经过了身体改造的女人来看，我有理由怀疑，这个秘密基地，进行的是对完美肉体的研究，也就是身体强化一类。而她之所以被盯上，我想，也是因为她的天生条件，确实在某种程度上，更为接近完美肉体的概念……”
　　“完美肉体？”
　　“是的。”
　　莫易笑着解释，道：“这个概念我可以换一种说法解释给你们听。”
　　“你们有没有发现，无论男人还是女人，总有身材好的……”
　　说着瞄了陈菁一眼，然后拍了拍自己肥嘟嘟的肚子：“也有身材差的？”
　　周围人听着，都有点懵，这算什么话题？
　　“生物学上来说，这种差异，其实不存在高低之分，也不属于基因上的差距……”
　　莫博士笑了起来，抚摸了一下自己茂密的头发，笑道：“毕竟同一种基因，也会因年龄段与生活、习惯的不同，而出现胖或是瘦，就比如我，年轻的时候也有六块腹肌的……”
　　在场的人，年龄大点的，都深表同意的点了点头。
　　年轻些的，则表现出了明显而矜持的自豪感。
　　“但身材好的，总是会有一种致命的吸引力，让人本能的追逐。”
　　“这一方面，可以理解为生物的本能，但同样得，也可以理解为某种精神层面的影响。”
　　莫博士笑道：“也是因为这些区别，所以在精神异变的理解出现之后，就有人做出过推测……这个人就是我……如果这个世界上真的会有神出现，那么神会是什么样子的？”
　　“我想说，神，一定会是完美的。”
　　“无论是身体还是样貌！”
　　“这不是说神是一个颜控，而是其作为神，必将更趋向于各种意义的完美……”
　　“而对于这个秘密基地，我们可以说他在研究身体强化药剂，也可以说他在试图破解人会变成疯子的秘密，甚至可以说他是个整容医院……但其实，它就是在研究神的躯体！”
　　“……”
　　当他说到了最后时，办公室里，变得稍稍有些安静。
　　除了几位听完之后，只感觉大开眼界的律师之外，陈菁等人，都脸色微变。
　　他们不约而同的，想起了一个人。
　　青港的娃娃……
　　如果神就是在各个方面，都趋向于完美，那么，娃娃是不是已经在某种程度上接近了神？
第三百二十二章 我只是去探亲而已（四千字）
　　“神的躯体？”
　　在办公室里的众人，陷入各自的沉思中时，陆辛微微皱眉，他也联想到了一些事。
　　在白塔镇上时，他见到了那个大脑形状的怪物，并且得知，那个大脑的名称，似乎就是“神之大脑”某某阶段的样品，那么，可不可以说，那些人除了研究大脑之外，也已经开始研究其他的，包括了擅长“观察”的眼睛，控制血肉的怪物，以及……能承载这些的身体？
　　“所以，现在有了足够的资料推测出来……”
　　陈菁慢慢的开口，声音显得有些凝重：“我们现在要阻止的，是一位神的诞生？”
　　“虽然我是猜的，但我感觉差别不大。”
　　莫博士点了下头，道：“当然，这只是一个方向，毕竟我能够接触的资料……”
　　他看了一眼办公室外面，有些无奈：“……太少了。”
　　……
　　陈菁理解莫博士言语里的为难。
　　高婷是青港交给了中心城的人证，那么，对她的检测，青港自然可以参与。
　　只不过,还有很多的资料，莫博士明显是被排除在外的。
　　“目前资料来看,事情已经有了足够的证据,证明是黑台桌所为。。也已经可以推测出,黑台桌除了白塔镇的实验基地之外，一定还有其他的,甚至可能规模更大的实验室。”
　　陈菁脸色冷静的做出了最后的总结：“而且通过黑台桌昨天晚上那种有些疯狂的，在中心城七号卫星城释放被污染的血肉，以及绑架研究院博士赵士明的举动来看,也基本上可以确定，他们正在进行一桩与“神之诞生”有关的，而且整体进程正处于关键时期的实验。”
　　“所以，留给我们的时间并不多。”
　　“……”
　　她顿了一下：“但是我们需要做的准备工作，却很多,最重要的,起码有三件。”
　　“第一,需要知道这间化工厂秘密实验室的详细资料,既然黑台桌冒了这么大的风险,绑架了赵士明，便说明赵士明的研究，一定对他们有大用。如果可以拿到这个实验室的资料与失物清单,那就可以提前推测出黑台桌正在进行的具体实验，并提前做好一应准备工作。”
　　“第二，需要在最短的时间内,找到黑台桌的秘密实验基地。”
　　“他们昨天晚上匆匆忙的离开，一定会留下不少线索,另外建设这么大的基地,各种原材料的供应，也会成为他们无法抹除的痕迹，如果中心城潜伏者出手，应该可以查到线索。”
　　“第三,足够的人手。”
　　“……”
　　陆辛觉得她分析的很对,只有一点还不明白：“那我们还在等什么？”
　　“等中心城的同意。”
　　陈菁看了陆辛一眼，轻声道：“无论是详细的核心资料，还是对于黑台桌最大的秘密实验室调查，都需要得到中心城的允许。某种程度上,我们青港只是作为配合调查的一方。”
　　“哦！”
　　陆辛想了想，老老实实的答应了下来。
　　既然这一次的事件调查,以中心城为主，自己当然也要好好的配合。
　　他也在陈菁的指点下，将自己从遇到了这支车队，再到发现了白塔镇，再到自己和高婷一起毁掉了白塔镇的实验基地，以及自己无意中捡到了一份关于“造神”的文件，然后因为担心会遭到报复，与车队一直加急赶到了中心城，并且遇到地狱小队的事情，都讲了一遍。
　　写报告嘛，他很擅长。
　　还是依着以往的原则，挑重点的说。
　　那个叫夏虫的姑娘看起来脾气挺不好的，写多了怕人家嫌烦。
　　知道的就写上，尽量不遗漏。
　　对于自己不知道的事情，当然就不写，比如怎么捡到那份文件的……
　　……捡到就是捡到啊！
　　陈菁第一个审视了陆辛的这份报告，并且在上面划掉了无关紧要的几句。
　　陆辛有些紧张，领导毕竟不是韩冰，居然亲自给自己改报告了。
　　这份尽最大努力交待清楚的报告，在重新整理之后，在一个小时之后交给了夏虫。
　　夏虫接过报告之后，只是扫了一眼，微微皱了皱眉头，便交了身边的人。
　　陈菁看着夏虫道：“我认为，这一次的行动，应该越快越好。”
　　“你觉得，是我以青港的身份来提出这个要求好，还是你们行动小队直接申请？”
　　“……”
　　“刚才我就已经提交了申请，在等上面的批复。”
　　夏虫面无表情的开口：“现在，你们现在可以暂时回酒店休息。”
　　“对于这次的任务，我们这边有了决定或是结果之后，便会第一时间通知到你们。”
　　“嗯？”
　　壁虎忽然有些警惕的抬起头来。
　　陈菁的表情，也微微变化了一下：“就这样？”
　　夏虫点了下头，道：“你们是中心城的客人，也算是报案人，保护你们才是最主要的。”
　　“另外，中心城有足够的能力处理这件事，你们可以放心。”
　　“啊这……”
　　壁虎听到了这里，看夏虫的眼神，都从她腿上，转移到了她扑克牌一样的脸上。
　　夏虫迎着他们的目光，脸色不变，目光向陈菁与陆辛看了一下。
　　陆辛这时候正点着头，看到了她的目光，就向她笑了笑。
　　陈菁则是沉吟了一下，便点了点头，笑道：“那好，等你们的好消息。”
　　夏虫点头，直接转身离开。
　　过不了多时，便听见外面一辆辆军车驶动，将这本来就已经把守的极为严密的化工厂，围得水泄不通，然后就看到，一队队穿着白大褂或是厚重防护服的人进来。
　　在这些人里，陆辛还看到了几个穿着军装，气质上和沈部长有些像的人，面色凝重的听着他们的报告。
　　“好了，资料移交了，线索也交待了，我们可以回酒店休息了。”
　　陈菁例行公事的问了几句，便笑着向陆辛道。
　　“真去休息啊？”
　　壁虎看起来更感觉意外了，下意识的问了一句。
　　陈菁只是笑了笑，没有回答。
　　陆辛一直静静的跟着他们两个，似乎没有意识到，这两个人的表情都已经变得有些不好看，他只是脸色有些平静，或者说是漠然的，静静的跟在众人身边，模样十分顺从。
　　很快的，陈菁走过去，跟夏虫打了声招呼之后，便回来带上了陆辛等人，一起乘了车，径直出了化工厂，并在中心城一个武装小队的护送下，前往指定的酒店休息。
　　酒店的档次倒是不低，距离也不远，而且不用办手续或是交钱，直接就入住了这一处酒店的最高级客房。
　　再之后，就是漫长的等待。
　　……
　　“不对劲啊这……”
　　壁虎与陆辛住在一个房间……他本来想拒绝，但没敢拒绝……终于绷不住了。
　　“明明事态这么紧急，居然把我们安排到酒店来休息了……”
　　他压低了声音向陆辛道：“你说中心城是不是在捣鬼？”
　　“这能捣什么鬼？”
　　陆辛这时候已经泡了一杯酒店里免费的茶，在房间里的一张高档圈椅上坐了下来，他两只手捧着杯子，脸色显得非常平静。
　　刚才陈菁与夏虫的对话，中心城所有工作人员的态度，好像都没有影响到他。
　　这时候听了壁虎的话，他才仿佛刚刚反应过来，好奇的问了他一声。
　　“我的小队长……”
　　壁虎眼神古怪的看着陆辛：“你是真不明白呢还是装不明白？”
　　“稀溜……”
　　陆辛喝了一小口：“不明白什么？”
　　“这这这……”
　　壁虎决定无论他是真不明白，还是假不明白，都当他真不明白，痛心疾首道：“中心城这是要将咱们踢到一边啊，组长带着我们过来，就是为了保证这件事能够顺利的解决，不会遇到一些龌龊的行为，而她来了之后做的事情，也确实保证了中心城起码会认真解决，而不是隐瞒这件事……”
　　“但没想到啊，人家也挺狠，事是打算做了，却把我们扔到一边了！”
　　“……”
　　“为什么要隐瞒这件事？”
　　陆辛一脸的波澜不惊，道：“按规定不就是该他们处理吗？”
　　“这……”
　　壁虎看了陆辛一眼，叹道：“现在看，他们确实准备处理了。”
　　“只是，你看啊，白塔镇实验基地是咱们发现的，那份文件……也是你捡的，那支车队，是你护下来的，就算是这个黑台桌的后手，也是因为我们，才最终浮出了水面的……”
　　“可到了这时候，中心城哪还有带着咱们一起解决这件事的意思？”
　　“……”
　　陆辛若有所思：“那你觉得这是为什么呢？”
　　“啪！”
　　壁虎拍了一下大腿，道：“这说道可就多了，要么就是，中心城与这个黑台桌之间，有什么说不清道不明的秘密，不想被咱们发现，比如这个化工厂下面，谁知道在搞啥？要么就是，中心城盯上了黑台桌的一些机密资料，希望能够独吞，不分给我们青港，要么……”
　　他顿了下，忽然瞪大了眼睛，压低声音道：“他们就是在等实验成功？”
　　这话说了出来时，他的脸一半沉浸在了黑暗里，声音都不自觉的变多了几分低沉的磁性：“黑台桌对七号卫星城的袭击，点到即止，之前就猜过了，与其说这是为了制造混乱，好方便他们逃出高墙城，倒不如说，他们是在用这种手段，向别人展示他们的技术……”
　　“嗐，这根本不是袭击，这是一场产品展销会啊……”
　　“你说，会不会是中心城真有某些人动了心，他们现在倒不急着去阻止黑台桌，而是希望在黑台桌的研究成功之后，第一个成为黑台桌的客户……甚至是，成为他们唯一的客户？”
　　“……”
　　“……稀溜！”
　　陆辛静静的听了半晌，又慢慢喝了口茶，脸上露出了一点笑容：“应该，不太可能吧？”
　　壁虎的眼神都变得古怪了：“……你好像真的不担心。”
　　“为什么要担心？”
　　陆辛很自然的道：“组长不是说了，这一次的任务，是以中心城的行动组为主吗？那么，人家当然有权力选择带我们还是不带我们了，他们不带我们，我们也不能强行跟过去啊……”
　　“再说了……”
　　他吹了吹茶叶，慢慢道：“他们给安排的酒店，不是挺好吗？”
　　“啊这……”
　　壁虎深深的看了陆辛一眼，似乎是在分辨他说真话还是假话。
　　陆辛的脸上没有说假话的痕迹，也没有说假话的必要。
　　他只是停了一下，才慢慢的说道：“不过，中心城有他们要做的事，我也有我的。”
　　“嗯？”
　　壁虎的脸色，忽然变得错愕。
　　陆辛的反应太淡了，让他感觉不对劲。
　　忽然，他像是猜到了什么，瞠目结舌的道：“你不会想……私自行动吧？”
　　“怎么会呢？”
　　陆辛两只手捧住了茶杯，整个人往椅子里陷了一下。
　　他很平静的道：“我只是要去探亲而已。”
　　“探亲？”
　　壁虎明显的露出了有些迷茫的表情。
　　陆辛则显得非常的平静，嘴角似乎微微的弯了起来。
　　“那个黑台桌的负责人，陈勋，是我的亲人。我这次来中心城，就是为了找他。所以，中心城可以不带着我们一起行动，但是，我去看自己的亲人，这就跟他们没什么关系了吧？”
　　“唰！”
　　看着陆辛那张平静到了极点的脸，正慢慢被茶杯里飘起的热气所影响，显得有些朦胧，所以壁虎也看不清楚，这时候的陆辛究竟是脸上露出了一种阴森的笑容，还是因为水汽的影响，扭曲了他的表情，他只感觉这个房间里的气温似乎降低了，整个人头皮都麻了一下。
　　“这个……”
　　他好一会，才问了出来：“这个亲人能看到吗？”
　　陆辛抬起头来，隔着一层茶水的雾气，和善的笑道：“会看不见的……”
　　“！”
　　壁虎身体都僵了一下。
　　这还是他第一次，从陆辛有些平静的话里，听出来那种强烈而坚定的负面情绪。
　　难怪这一整天，陆辛都没有对中心城的态度表示出什么异议。
　　合着这个看起来最没有反应的，才是最强烈的？
　　……
　　“你如果准备去探亲的话……”
　　也就在可怜的壁虎，几乎要吓得跳窗而逃的时候，陈菁冷静的声音忽然在房间门口响起：
　　“那考没考虑，带上两位同事？”
第三百二十三章 十分钟后出发
　　“啊哟……”
　　壁虎被陈菁的声音吓了一跳，慌忙转头一看，眼前顿时一亮。
　　身为蜘蛛系能力者，无论是目力还是耳力，都远超常人，居然没有发现陈菁的靠近，一是因为被陆辛吓到了，二是因为房门本来就没有关，地上铺着厚厚的地毯，陈菁这时候，又已经换了一身黑色的紧身武装服，以及一双方便行动的，几乎消掉了所有声音的靴子。
　　冷不丁看到领导的第一眼，自然是惊慌，但第二眼，壁虎就忘了惊慌。
　　他只是眼神一下子直了。
　　这还是他第一次看到陈菁穿军装与女式西装之外的衣服，尤其是这种紧身武装服。
　　……
　　“组长好。”
　　陆辛也有愣了一下，急忙放下茶杯起身，向陈菁问了个好。
　　陈菁点了点头，示意陆辛坐下，自己也扯过了另外一张椅子坐着，然后面无表情的道：
　　“如果不想自己亲手戳瞎双眼的话，就把眼睛闭上。”
　　“……”
　　一边的壁虎愣了一会，慌忙转过了身，直勾勾的盯着对面的镜子。
　　陈菁决定暂时不理他，认真的看向了陆辛，目光也变得温柔了些，道：“考虑好了？”
　　“对啊。”
　　陆辛坦然道：“我只是去探亲，早就定下来的事，不算违规吧？”
　　陈菁静静的看着陆辛，像是在认真的思索。
　　对于陆辛探亲的事情，青港也了解的并不多，因为她没有看到陆辛带回来的“003”号文件。
　　但是白教授已经确定了青港的红月亮孤儿院，和当初的研究“逃走的实验室”有关，所以当她来到中心城，并确定了黑台桌就与“逃走的实验室”之间的关系时，心里十分庆幸。
　　她已经隐隐的明白了陆辛的“探亲”是什么。
　　但是最终确定，还是通过直升机上，陆辛看到了陈勋资料时的表情。
　　当然，确定是一回事，提前准备是另一回事。
　　虽然，她只有半天时间来做准备。
　　“不算。”
　　陈菁笑着向陆辛道：“我们只是处理特殊污染的特别行动人员，与负责修缮大型机械的修理工还有治理水与土地污染的专家没有什么区别。工作的时候就说工作，休假的时候就说休假，现在既然你在休假之中，又做好了准备去探亲，那么这当然是你个人的自由……”
　　陆辛顿时大起感动之心，这领导太体贴了。
　　“但是……”
　　陈菁停顿了一下，又道：“如果你准备去找的人，真的和中心城是同一个目标的话，那你极有可能会与他们的行动小组产生一些不必要的冲突，到了那时候，你打算怎么办？”
　　“这个……”
　　陆辛脸上，真的露出了有些苦恼的表情：“我还真没想过，到时候再说吧……”
　　“中心城的能力者，应该也挺讲道理的吧？”
　　“我看那个叫夏虫的小队长人挺好的！”
　　“……”
　　陈菁不置可否，笑了笑，道：“一看你就不擅长处理这种事，我陪你一起去吧。。”
　　“啊这……”
　　陆辛多少还是有些心理准备不足，显得有些局促。
　　陈菁看出了他的想法，声音变得温柔了些，道：“既然我们都是同事，而且我们被派过来，就是为了帮助你解决在路上遇到的禁忌实验事件，现在，直面实验室的任务，已经被中心城接了过去，那么，保护你这个证人就是我们最主要的工作了，陪你一起去见亲人……”
　　“有什么问题吗？”
　　“……”
　　陆辛认真想了一下。
　　领导关心员工，保护员工，有什么不对的地方吗？
　　领导想见见员工的亲人，甚至是家属，有什么问题的吗？
　　无懈可击。
　　他只好点了下头，道：“没问题……”
　　“有问题啊……”
　　陆辛的话音刚落下，旁边的壁虎忽然颤着声说了一句。
　　刚才被陈菁的造型亮瞎了眼，但壁虎反应也是很快的，才只用了不到三分钟就反应过来了，不确定道：“似乎，好像，刚刚组长你问的是单兵介不介意带着两位同事一起去探亲？”
　　陈菁转头，温和的向壁虎笑了笑，道：“是的。”
　　壁虎一下子就慌了，定了定神，道：“那我能不能问问，组长你说的另一个同事是谁？”
　　陈菁看着他，露出了微笑。
　　就连陆辛都觉得有些不可思议，壁虎这么笨的吗？
　　“我不去啊！”
　　壁虎差一点爬到天花板上去，一下子就变得激动了起来，大声道：“组长你先不用把我带上……一开始你带我过来的时候也没说这个吧？这里可是中心城呢，你们要去的地方可是有一个正在造神的禁忌实验室啊，况且咱们这么偷偷跑过去，那不是跟中心城作对吗？”
　　陈菁收回了目光，向陆辛道：“探亲按理说是件小事，我们还是要抓紧时间……”
　　壁虎无力的大喊：“我在争取自己的权力呢，就这么把我忽略了吗？”
　　陈菁皱眉，转头看了他一眼，脸色不悦。
　　陆辛也跟着把眼神递了过来。
　　壁虎顿时有些畏缩，但还是勇敢的抬起了头，一脸的宁死在这，也不去送死。
　　陆辛心软，犹豫着要不要开口，劝组长放壁虎一马。
　　但陈菁却眯了一下眼睛，和颜悦色的向壁虎道：“有什么问题吗？”
　　壁虎顿时打了个寒颤，小声道：“中心城摆明了态度不让我们参与这件事啊……”
　　陈菁微笑道：“我们没打算参与，只是陪单兵探亲，顺便保护他。”
　　“可是……”
　　壁虎想理直气壮但直不起来：“人家中心城说了让我们留在酒店等着啊……”
　　“这就是你的不对了。”
　　陈菁看着他，轻声笑了一下，道：“中心城没有命令我们做什么的权力，他们让我们留在酒店，但也没有说让我们一直留在酒店，我们是自由身，那么，在自由的情况下，陪着同事去探探亲有什么不合规的吗？就算有，四位律师也会帮我们解决问题的……”
　　“啊这……”
　　壁虎发现自己居然反驳不了，抱着最后的希望道：“万一小队长的亲人不欢迎我们……”
　　“这个没有……”
　　陆辛急忙解释，他不想让壁虎误会：“经过了上次的合作，我的家人都挺喜欢你的！”
　　“还说过，要请你来家里做客……”
　　“……”
　　壁虎汗毛都炸起来了，下意识看了一下窗外的高度。
　　“呵呵，这次任务虽然是我带队，但现在要做的确实不在计划之内。”
　　也就在这时，陈菁笑着道：“你可以选择不去的。”
　　“嗯？”
　　无论是陆辛还是壁虎，都有些意外。
　　陈菁接着道：“当然了，有些事我必须要跟你讲清楚，这样的突发性任务，报酬与供献都是特别高的，回到青港，我也会根据你的表现给出考评，你可以在酒店里等我们，只是我有些替你担心，错失了这个机会的话，那么你晋升五级人才的希望，可能就比较渺茫了……”
　　说着笑了一声：“当然，我不会给你穿小鞋，我只是替你惋惜！”
　　“……”
　　“啊……”
　　壁虎表情一下子变得呆呆的。
　　陈菁脸上则露出了满意的笑容，道：“你打算什么时候出发？”
　　陆辛这才反应了过来，奇怪的看了壁虎一眼，道：“我是希望越快越好的。”
　　“那好！”
　　陈菁起身，将手里的两个黑色背包扔在了床上，道：“十分钟之后出发。”
　　“嗯？”
　　陆辛猛得抬起了头。
　　陈菁看了他与壁虎一眼，忽然道：“没听见吗？还愣着？”
　　“哗”
　　陆辛顿时反应了过来，急忙起身拿过了背包。
　　打开了背包，就见里面是一套黑色的贴身制服，还有一些特制设备，看不出具体的材质，说是布料吧，又显得很光滑，说是皮衣吧，又明显有着编织痕迹，只能感觉触感非常的柔软。
　　不仅是衣服，甚至还有相应的靴子，另外还有面罩，以及防护镜等等。
　　看起来像做贼的好装备……
　　当然自己肯定不是去做贼，明明就是去探亲。
　　在陆辛打量着衣服的同时，陈菁已经去了门外等着，壁虎也一言不发的走了过来。
　　默默的拿过了背包，将里面的作战服取了出来，一件件往头上套。
　　陆辛心里还是有些不解，低声劝道：“其实你可以不去的……”
　　“不。”
　　壁虎坚定的道：“我相信陈组长。”
　　陆辛有些意外：“相信她一定会帮你晋升五级？”
　　“不！”
　　壁虎仍然一脸的坚定：“相信她一定会给我穿小鞋，让我没有晋升的机会。”
　　“……”
　　陆辛有些诧异：“晋不晋升的，对你来说有那么重要吗？”
　　“当然有啦……”
　　壁虎板着脸，向陆辛看了过来，忽然“嘿”的一声笑了起来，兴奋道：“你知道吗？上次去主城开会，我跟琳达聊的可好了，她说我如果能够达到五级人才标准，就跟我交往。”
　　“你以为我真不知道来了就得冒险啊，我是要抓住任何机会争取自己的利益……”
　　“你以为我不闹一场，她老陈舍得许诺给我这么大的功劳？”
　　“……”
　　陆辛有些不知道怎么接，愣了一下才道：“铁翠答应跟你交往了？”
　　“嗯呐！”
　　壁虎纠正道：“是琳达！”
　　陆辛没在意这点细节，只是好奇的问：“你现在几级？”
　　壁虎道：“三级。”
　　陆辛若有所思的点了点头：“倒是差别不大……”
　　他记得之前韩冰告诉了自己之后，自己私下里算过这个账，如果自己不再碰上海上国那种S级能力者的袭击的话，那么想从三级升到四级，差不多得执行个百儿八十件的普通任务，壁虎和自己差不了太多，照他现在这个执行任务的效率……二十年内，是有希望娶琳达的。
　　……
　　三分钟之内，他们换上了作战服，又将普通衣服套在了外面，然后拎着背包出来。
　　陈菁就在走廊里，倚了墙站着，纤细的手指里夹着一根细长的香烟。
　　酒店走廊里昏暗的灯光照在了她的身上，显得神秘又性感。
　　“走吧！”
　　见到陆辛两人出来，她便将烟蒂丢在了垃圾桶上面的烟缸里，低声说了一句。
　　在她低声说话的时候，旁边的一个房间门打开，厉刚与几位律师走了出来，他们都没有说话，只是微微点头，然后便一个走进了陈菁的房间，两个走进了壁虎与陆辛的房间。
　　走廊的尽头，有位服务生等着，向着楼梯口，作出了一个“请”的姿势。
　　明明是去探亲，怎么大家都显得这么郑重又严肃呢？
　　陆辛心里想着，下意识的躬起了腰。
第三百二十四章 代号为“生命”（四舍五入五千字大章）
　　对于如何去探亲这件事，陆辛其实还没想明白。
　　他只是决定要去而已。
　　但是陈菁这位热心肠的，要陪着自己一起去探亲的领导，明显考虑的比自己周全，陆辛不知道她花了多少时间来安排这些，但在这时候，跟着她一起下楼，却只觉得非常顺利。
　　走到了走廊尽头，便在服务生的带领下走下了楼梯，来到了三楼的厨房，又有一位“热心肠”的服务生，好心的带着陆辛等人，穿过了厨房，来到了酒店的一楼，这样，就不必经过大厅，而是直接通过酒店的一扇早就已经废弃，很久没开过的后门，来到了小巷子里。
　　“虽然我们现在做的，并不是什么违法的事情，但中心城太警惕了，而且他们可能也是为我们考虑，所以提前安排了人在酒店周围盯着。我们当然也可以大摇大摆的走出去，但那样的话，就未免显得有些麻烦，所以，我在某些步骤上，多作了一点准备，更方便些。”
　　“中心城安排盯着我们的，也只是普通的特工，呵呵……”
　　“他们也没有奢侈到盯个梢都动用能力者的程度，但对我们来说就很方便了……”
　　“……”
　　一路顺利的离开了酒店，陈青脸色很轻松，还向陆辛解释了一句。
　　陆辛觉得其实还挺有趣的。
　　他有时候可以感觉出来，领导在把自己当小孩看。
　　但是他没有拆穿她的意思，毕竟她是领导，只要她高兴就好嘛……
　　“光离开酒店还不够吧？”
　　壁虎虽然跟了上来,但嘴里还是在低声的絮叨：“组长,你知道那个实验室具体的位置吗？还有,你想过咱们怎么在最短的时间内赶过去吗？现在咱们的交通工具，都在中心城的眼皮子底下盯着吧，那咱们待会跑着去吗？……就算出个城,咱们也没法出示通行证呀……”
　　陆辛细想了一些，还真觉得壁虎说的有道理。。
　　他有些庆幸有领导跟着自己了。
　　不然自己出城的话,如果中心城不让,他还不知道怎么办……
　　……难不成要直接打过去？
　　“已经安排好了。”
　　对于这些问题,陈菁只是随口说了一句，便带着他们走出了酒店后面的小巷子。
　　小巷子通往了背面的一条大道,正好有几辆大卡车，排成一排驶了过来。
　　陈菁拉开一辆车的车门，登了上去。
　　陆辛还没反应过来,就听见后面的车上,小周欣喜的喊着：“小陆哥,坐我这辆啊！”
　　“嗯？”
　　陆辛都不由得怔了一下,旋即向陈菁投过去了一个钦佩的眼神，拉开车门上车。
　　老周是驾驶员,这时候正一脸感动的看着陆辛，眼泪夺眶而出：
　　“陆兄弟，委屈你了,居然为了我们要亡命天涯……”
　　陆辛都懵了一下：“没有啊，我直到现在都还没有犯法……”
　　“是是是。”
　　老周连连点头：“你没有错,错的是这该死的世道！”
　　陆辛：“……”
　　……
　　车队本来就有进出卫星城的通行证，所以出城自然是一件非常方便的事情。
　　另外,出城时的搜查，可比进城的时候宽松多了,再加上这些大卡车里面，拉了各种各样的破烂玩意儿，便是钢铁吊桥旁边的值守，也懒得一一翻看，摆摆手就让他们出去了。
　　然后这一支车队，直接驶进了城外的大路，卷起一地砂尘，直奔西南方向。
　　中间稍稍停下，取了些东西，壁虎和陈菁也都来到了老周驾驶的这一辆卡车车厢里，在这里，放着车队刚取出来一个黝黑铁箱子，这时候箱盖已经打开，里面是各种各样的武器。
　　有喷子，土制手枪，冲锋枪，左轮，还有几把西瓜刀。
　　“就算是我，也没想到，好好的一次合作，居然要搞到单独行动。我们是作为支援小队来到中心城的，带太多的武器并不方便，又因为事情紧急，都来不及重新找军火商人采购，所以大家只能委屈一下了，好在这支车队给了我们很大的帮助，他们的武器……居然不少。”
　　陈菁笑着开口，然后挑挑拣拣，拿了一把手枪，插进了大腿旁边的枪套里。
　　“是不少，可以开一个乡村武器博物馆了……”
　　壁虎嘴里嘟嚷着，在箱子里翻来翻去，把冲锋枪，喷子，一半自动步枪，还有各种型号的子弹，统统塞进了自己的背包里，明明是个容量不小的背包，让他这么一倒，顿时变得满满当当，枪口从背包口里伸了出来，看起来张牙舞爪，跟插花似的，有种异样的好看。
　　不过被壁虎这么一挑，箱子里的东西明显少了，陆辛瞅了一眼，只看到了西瓜刀。
　　但他也没介意，只是找壁虎要回了自己的两把枪。
　　三个人里，应该是壁虎对枪械的需求最大，要求也最严格。
　　……
　　“现在，该分享情报了。”
　　陈菁从背包里拿出了平板电脑，向陆辛看了过来，笑道：“既然你在回酒店的时候，就已经决定了去探亲，那么，你知道陈勋……也就是你的亲人，现在在什么位置吗？”
　　壁虎眼睛都直了一下：“你们不会都不知道吧？”
　　陆辛与陈菁都没有理他。
　　“地点的话，我听到了他们在化工厂时小声汇报，是一个叫水牛城的地方。”
　　陆辛一开口，旁边的壁虎就愣了一下，我怎么没听到？
　　陈菁露出了赞许的目光，道：“早知道就不废那么大劲，直接问你好了。”
　　听她的意思，她也已经知道了。
　　陆辛没有跟她们解释，不是自己听到的，而是妹妹听到的。
　　这不怪自己，毕竟妹妹喜欢乱跑，所以，在夏虫让自己与青港那边过来的支援人员，待在了一间办公室里整理相关资料的时候，她就没个停，这里逛逛，那里瞅瞅的，不一会就把该听的不该听的消息全打听到了，其中就包括了，他们提到的，一个叫作水牛城的地方。
　　陈勋与被他绑架的赵士明离开七号卫星城后，便连夜赶去了那里。
　　因为太过急躁，所以他们甚至没能很好的掩饰自己的痕迹，很快被中心城的潜伏者追踪到了。而既然确定了他们两个到了那里，便也可以确定，那个最终的实验室，就在那里。
　　……
　　“水牛城距离中心城并不远，只有三百多公里，乘坐直升机的话，可以两个小时内到达，只不过，中心城的名气，吸引了大量的荒野流浪者聚集过来，建立了一个又一个的聚集点，水牛城便是其中之一，三个月前的一次调查得知，水牛城如今起码居住了十万人以上。”
　　陈菁既然可以说出这个名字，自然说明她也知道了这个地点，而且一看就是已经研究过了这个地方的资料：“也正是因为有这些人，所以中心城才需要能力者出动去解决这件事。”
　　“而不是，直接使用远程大规模杀伤性武器！”
　　“……”
　　说完了，陈菁的脸色凝重了些，道：“知道了地点之后，便还有更重要的一件事。”
　　“黑台桌，也就是你那位亲人，现在正在做的事情……”
　　“但这次入城，我们没有支援，也没有信息分析小组为我们时时提供资料查询及补充，所以，我们需要提前对这次的任务进行了解。中心城掌握的情报比我们多，但在很多事情上并没有选择与我们分享，不过，好在莫易研究员还是对此次任务进行了推测，并给出了资料。”
　　她说着，又从自己的黑色背包里，拿出了一个平板，点亮屏幕，轻轻划动。
　　“无论是黑台桌昨天晚上引动的1021号特殊污染事件，还是化工厂下面的隐秘实验室，都可以看得出来，他们的实验本质，其实都是对一种特殊精神体的开发与研究、利用……”
　　“那便是，十三种异常精神体之中，代号为‘生命’的力量。”
　　“……”
　　“生命？”
　　陆辛微微怔了一下，脸色变得认真了些。
　　他还记得，妈妈离开的时候，特别嘱咐过自己，如果遇到了与第三阶段有关的，或是和十三种特别精神体有关的怪物或者是事情，自己都要小心一些……这说明它们很危险呀！
　　“是的，虽然中心城明显不希望我们了解化工厂下面的那个隐秘实验室的具体研究资料，也不告诉我们他们丢失了什么寄生物品，但莫易博士还是从隐秘实验室留下的一些残存痕迹和设备之中，看出了一些端倪，那位赵士明博士负责的，就是对这类精神体的某种研究。”
　　陈菁严肃的开口，道：“黑台桌应该也掌握有这种精神体。”
　　“而且可以推测，他们什么时候拿到了这种精神体。”
　　“红月亮事件初降临时，月蚀研究院便已经搜集到了十三种异常精神体的样本，但是，当时世界的混乱，也影响到了研究院，前后经历了迁移，遭人背叛，实验失控等诸多之事，其中，尤其是以‘逃走的实验室’事件，对研究院的打击最重，甚至影响到了后来的发展……”
　　“……”
　　陆辛壁虎都默默的听着，这时候谁也不敢大意。
　　“这种精神力，有着非常可怕的特性。”
　　陈菁在平板上划了几下，然后递给陆辛，道：“其他的精神力，都可以影响到人，或是其他的动物，但是，直接干涉现实的却很少。蜘蛛系的能力者，可以通过扭曲自己的身体，来做到一些普通人无法想象的动作，就已经是精神力干涉肉体的一种罕见的现象……”
　　“但代号为‘生命’的精神力却不同，它目前被发现的，唯一的作用，就是直接作用于人，或者说是，干涉现实。之所以拥有这个代号，就是因为，它可以让任何东西都有着强烈而不可控的生命力。便如一块从身体上割下来的血肉，它可以赋予这块血肉生命特征。”
　　“……另外，最初寄生了这种精神力的寄生物品，本来就是一块血肉。”
　　“……未知生物的血肉。”
　　“……”
　　陆辛听着陈菁的讲述，眉头皱了一下。
　　他想到了很多，从那个在白塔镇遇到的大脑状怪物，再到之前自己遇到的地狱小组，再到在看守所里，看到的那种血肉蠕动的怪物，他们都明显不是人形，但又不是只有自己能够看到的精神怪物，而是拥有着真正的实体，甚至是生命的怪物……原因难道是因为这个？
　　它们都是因为这种代号为“生命”的精神体才诞生的？
　　所以，哪怕它们无论从哪个角度看，都不应该拥有生命，但却还是拥有了。
　　噫，细想想，有点恶心。
　　“卧槽，若是这么说，那岂不是基本可以确定了？”
　　壁虎越听越是骇然，道：“如果说制造神之躯体，听起来像是一个疯狂的笑话的话，那么，对代号为‘生命’这种精神体的研究，便确实有可能让这个笑话变成了事实……”
　　“当然，多半是扭曲的事实。”
　　“……”
　　“现在我们知道的资料，也就只有这些。”
　　“至于黑台桌究竟已经对‘生命’研究到了什么程度，这一次他们的目的又究竟是什么，可以说，我们了解到的，并不比你们多多少，我们这次的任务，本来也有调查真相的内容。”
　　陈菁说完了这些话，轻吁了口气，道：“你们可以先看一下资料。”
　　陆辛和壁虎点了点头，低头看向了平板。
　　只见屏幕上显示的，正是对于代号为“生命”的精神体进行的各种研究与实验的记录，往下一拖，就会发现这资料居然多得吓人，只是大部分，都是一些纯粹的实验观测结果。
　　比如，寄生有“生命”精神体的血肉，会变得拥有异常的活性。
　　这种活性，包括了吞噬其他生物来生长，并表现出强烈的攻击性与繁殖性。
　　寄生有“生命”精神体的血肉，可以承受300度以下的高温。面对300度以上的高温时，同样也会被烧死，或是化成灰，但是之后的残骸，在接触到了新鲜的血肉时，仍然有一定的几率污染新鲜的血肉，将原本没有生命力的新鲜血肉，变成了有生命力的小怪物……
　　被污染的血肉，大多数未发现明显的智力特征。
　　被污染的血肉，一百次实验中，被观测到稳定状态的几率，是零。
　　在D级人员接触到了被污染血肉后，其接触面先是出现了大面积的血肉腐烂迹象，很快又从腐烂血肉之中，诞生了新的，并具备攻击性与吞噬特性的肉芽，肉芽寄生在D级人员体内，不停蔓延，最后时，D级人员彻底被污染，变成了没有智力痕迹的血肉怪物。
　　整个污染过程，是三十四分钟。
　　弱点：高温，可以摧毁寄生精神体的各类武器，强污染性皆可对其造成伤害。
　　但因其具备高强度生长能力，所有弱点，皆非致命……
　　……
　　“感觉，有点吓人啊……”
　　壁虎看了一会，下意识的缩了缩脑袋，咽了口口水。
　　“应该说，有点恶心。”
　　陆辛将平板递给了陈菁，若有所思：“吃起来跟腐肉一样……”
　　“唰！”
　　陈菁与壁虎同时转头看向了陆辛，就连陈菁的表情，也明显有些懵。
　　陆辛有些尴尬，忙解释道：“我猜的……”
　　壁虎与陈菁对视了一眼，都调整了表情，露出一副我相信你的模样。
　　陈菁更是微微放松，呼了口气，看一眼时间，道：“以车队全力行驶的速度，我们应该可以三个小时之内赶到水牛城，到达地点之后，我们作为一支小队，在尽量不与中心城起冲突的情况下，潜入城中，并且在这个有十万流民聚集的废弃城市，找到实验室的位置。”
　　她转头看向了陆辛：“找到你的亲人之后，你会怎么做？”
　　陆辛缓和了一下，才反应了过来，脸色平静，轻声道：“我这位亲人，喜欢把活着的人切开，而且是在不打麻醉得情况下，又喜欢研究这种恶心的血肉，甚至把人变成疯子……”
　　“那么……”
　　他顿了一下，脸上露出了温和的笑容，有种真正意义的兴奋，这让他的声音更温柔：
　　“我当然要劝他改邪归正，并确保他不会再走上犯罪的道路了……”
第三百二十五章 乖巧的小怪物
　　“中心城的魄力，就是大啊……”
　　陆辛等人，在距离水牛城十公里左右的地方下了山。
　　他们下车的地方，位于一片盘山公路上，地势较高，正好可以向下俯视。
　　如今正是下午时分，刚下过雨不久的天空很是清澈，远远的，就能够看到苍翠如墨的平原大地之上，座落着的黑压压建筑群，像是匍匐在了地上的怪兽，冷漠的看着世界。
　　在红月亮事件发生之前，水牛城应该是一座规模中等的大城。
　　即便如今已经变成了一座废弃城池，但仍然可以感受到她的强大压迫力。
　　同样可以给人一种压迫感的，还有水牛城外的军事基地。
　　站在了他们所在的位置，正好可以看到，这时候的水牛城东方位置，已经建起了一片庞大的营地。。半空之中，呼啦啦的飞着七八架直升机，绕着一个营地的上空旋转。下方，则是一座座白色的帐篷，一辆辆黑车的军车，还有刚刚搭建起来的各种临时设备，精密复杂。
　　一辆一辆站满了武装战士的卡车，正在绕着一座城，拉起长长的封锁线。
　　“他们最快也是今天清晨才得到的消息吧？”
　　壁虎有些瞠目结舌，距离这么远，都下意识的压低了声音：“就算他们一得到消息，便立刻出发，到现在也不过才几个小时,就已经在几百里外搞出了这么大的一个基地？”
　　“这就是中心城的风格啊。”
　　陈菁笑了笑，道：“嘴上说的轻松,心里却不会轻视对手,尤其这次黑台桌把主意打到了研究院头上,触碰了他们的底限。不过，也因为中心城每次做事,都是这么大的魄力，所以他们速度难免会慢了一些，我们还有时间。走吧,赶在他们彻底拉起封锁线之前进去。”
　　做出了决定，便与这支车队道别，并留下了对讲机。
　　车队的人不明觉厉，都很严肃的对待，将陆辛留在车上的摩托车抬了下来,另外高婷又大手一挥,给陈菁与壁虎也一人搬了一台,然后一个个站在了车边,与陆辛洒泪作别……
　　“哭啥呢……”
　　陆辛被他们哭的心里毛毛的，咋跟我回不来了似的？
　　忽然心里一凛，他们不会这就跑了吧？
　　还欠自己半车货的钱呢……
　　……
　　三辆摩托车驶进了小路，来到了平原上之后，便在到处疯长的荒草之间穿行，不至于远远就被看见。与陈菁和壁虎相比,陆辛的摩托自然是质量最好的,他听着自己的摩托发出了嘟嘟嘟悦声的声响，再看着陈菁和壁虎骑的车突突突甚至还叮当响的样子，自豪感油然而生。
　　中心城的营地，扎在了东边，这时候正在拉起封锁线。
　　于是他们直接向着水牛城的西方冲去,荒草被他们的车胎,分开了几条整齐的线。
　　虽然他们这一路上,已经尽可能的加急，但是到达城西之后，还是看到了一辆一辆的武装车辆，已经以一公里一辆的间距，停在了城市的周围。几个大路口,更是停了两辆以上的武装车辆,以及十几个武装战士。正拉起了黄色的警戒线,不允许城里城外的人任意进出。
　　水牛城本来就是一个流民聚集地，连个行政厅都没有，自然无法抗衡中心城的军事力量。
　　当然，中心城其实也头疼，如果水牛城有个行政厅，没准办事更方便些。
　　……
　　陈菁她们的车停在了远处的荒草丛里，远远眺望着那座城。
　　壁虎道：“直接冲进去吗？”
　　陆辛看了壁虎一眼，心想，真野蛮。
　　然后自己也想着，如果跟他们说自己是进去探亲的，不知道会不会放人……
　　陈菁看着他们两个，呵的冷笑了一声，道：“无论是直接冲进去，还是过去找他们商量，只要和中心城打了照面，便会横生许多枝节，更是会让他们有了防备，不方便我们行动。”
　　“所以我们的原则是，不到万不得已，尽量不要和中心城的人会面……”
　　壁虎有些好奇的瞄了陈菁一眼：“那……”
　　陈菁笑道：“我们几乎将所有的信息和发现，都告诉了中心城，但你们是不是忘了什么？”
　　“嗯？”
　　壁虎和陆辛都认真的思索了一下，脸色茫然。
　　陈菁看向了一个地方，道：“出来吧！”
　　在她目光看向的位置，空气像是出现了些许的扭曲。然后陆辛与壁虎都觉得眼前一花，就看到地上凭空多了个血红色的小怪物。身子矮矮，皮肤赤红，像是扒了皮的肌肉组织。脸上没有五官，只有两个大大的耳朵，也没有手臂和双腿，取而代之的是章鱼似的触手。
　　“啊这……”
　　陆辛忽然反应了过来，一脸的吃惊。
　　……
　　要不怎么感觉一直缺了点什么呢，把这个物证给忘了……
　　但仔细想来，又不算是忘，细细回记，就会发现，其实好像这个怪物一直都在自己身边，怯生生的跟着陈菁。自己被他们接出来时，它老老实实的蹲在陈菁脚边，自己在化工厂里回忆各种信息与资料时，它就在旁边百无聊赖的走来走去，看着别人忙忙碌碌的样子。
　　即使他们刚才在车厢里讨论探亲的事，它也在一边听着。
　　他们骑着摩托车来到城边时，它其实就老老实实的坐在了陈菁的摩托车后座。
　　但自己硬是一直没有看到它……
　　在化工厂时，陈菁从自己的报告上划掉的，其实也是有关于它会浮出水面的内容。
　　……
　　“只要周围人同时对它转移了关注，它就会进入一种被人忽略的状态。”
　　陈菁笑着解释：“之前你捉住了它之后，因为车队里的人，还有厉刚，一直都紧盯着它，所以它一直没有机会消失，直到我与他们见了面，整理了所有的物证，才发现应该关着什么东西的房间里已经空了，甚至对还有这么一件事的记忆，都已经变得正在淡化……”
　　“但还好，当时手头上的报告让我留意到，还有这么一个……人。”
　　“……”
　　“那……你又是怎么找到它的？”
　　陆辛昨天因为被关押了，并没有机会深入了解这个怪物的实力。
　　昨天妹妹离开了这个小怪物后，它就再度消失，就连自己，也不能随时看到它，所以现在想想，昨天晚上还真的有些危险，如果它已经消失在了那个房间里，陈菁又怎么找到的它？
　　“能力不同罢了。”
　　陈菁道：“只有触摸到它，或是一直注意着它，才可以看到它。”
　　“所以，在别人对它失去了注意之后，它就会消失，并且很难再被人找到。”
　　“不过，我的能力不需要我注意到它，或是摸到它。”
　　她笑了笑，捏了捏自己的墨镜，道：“我只需要它看到我，就够了。”
　　陆辛这才反应了过来。
　　陈菁是在意识到这个空房间里，其实还关押着一只小怪物的时候，就直接对着空房间施展了自己的能力。被她的能力影响，这只小怪物就会出现在她的视野里，而且听她的话。更关键的是，陈菁的能力，是持续性的，只要在影响消散之前，那她就可以一直看到它。
　　领导就是领导，当初让自己这么头疼的怪物，对她来说一下子就解决了……
　　“所以我们现在……”
　　陆辛这时候也明白了陈菁的想法，低头看向了这只小怪物。
　　迎着他的眼神，小怪物害怕的后退，纤细柔软的触手抱住了陈菁的小腿，瑟瑟发抖。
　　“它已经帮了我们一个大忙了，水牛城的资料，就是它偷听来的。”
　　陈菁笑道：“本来我还想让它去中心城开会的地方多帮我们了解一点信息，只可惜它胆子有点小。”说着低头看向了这小怪物：“把我们送进这座城，但是要记住哦，不许让我们失去知觉与意识，如果你做的好，那我会考虑回青港的时候带上你，还会给你一份工作……”
　　说着这话的时候，她的瞳孔微微泛红。
　　这使得她的话，充满了一种让人无法拒绝的魅力。
　　不过好像她不用这么做，因为她刚一开口，这小怪物就连连点头，可乖巧了。
　　“这大概也算是废物利用吧……”
　　陆辛不由得发出了感慨。
　　同时想起了一件事，在青港特清部，陈菁不仅负责清理特殊污染，还负责新人招募……
　　小怪物听着陆辛的话，明显露出了悲伤的情绪。
　　纤细的触手延伸了出来，卷住了陆辛、壁虎，还有陈菁的手腕。陆辛顿时感觉到了一种奇异的感觉笼罩住了自己，那是一种被人遗忘的悲伤，这样的感觉，他已经在第一次面对这只怪物的时候，感受过一次，而这一次，他刻意的控制着自己，不要去抵触这种情绪。
　　半晌之后，状态趋于稳定，他低头看了看，自己还是原来的模样。
　　阳光洒了下来，自己有影子，摸摸自己，也有身体。
　　拨一下身边的野草，同样会发出沙沙的声音，好像一切都没有变化。
　　但是在他们三个人和一个小怪物，直接顺着大路，向入城的方向走去时，便发现了与平时的不同，他们遇到了不少人，有打算入城的普通人，也有已经设下了封锁，不再允许普通人进入水牛城得中心城武装战士，这些就这么活生生的在自己面前，偏偏看不见自己。
　　即使有人的眼神，和自己对视了，也好像显得很空洞，完全看不见自己的样子。
　　……
　　“小兄弟，我也不知道为什么一见你就特别的有好感。”
　　等离人稍远了一些，壁虎悄悄的向小怪物道：“等回了青港，我带你到处逛逛。”
　　“你可能不知道，我们青港的澡堂子老大了……”
第三百二十六章 合作愉快（四千字）
　　“准备执行清理任务的作战小队已经集合完毕。”
　　陆辛他们穿过了封锁的时候，水牛城东边的营地里，帐篷内，也已经坐在了一圈的人。
　　与外面身穿统一制式武装服的战士不同，这个帐篷里的人没有穿制服，而服每个人的打扮都各有特色，甚至花样百出。有的穿着方便运动的武装服，有的却是穿着崭新的西装，有的穿着短裙子，还有厚重的大军靴，也有穿的五颜六色，脸上抹粉，像个马戏团里的小丑。
　　甚至，他们之中，还有人穿着医生的白大褂，与医院里的病号服。
　　……
　　“现在，由我为大家分享最新的情报，制定最后的行动计划。”
　　坐在了最上首，身穿黑色武装服的男人，拿起了文件，声音冷冷的开了口：
　　“昨夜确定目标之后，有七位潜伏者进入了水牛城，试图找出实验室具体位置。。”
　　说完之后，他的目光向着作战室里的众人扫了一眼：“但是，直到如今，没有任何人传递回消息，也没有任何人出来，电脑监测发现,他们还有生命体征，只是彻底失去了联系。”
　　“也即是说,我们现在无法得到潜伏者的信息支持,还要帮他们把人救出来。”
　　“任务将会以小队形式进行,各小组从不同的位置进入水牛城。”
　　“首要目标，寻找实验室具体位置,并第一时间传递回来。”
　　“第二目标，解救被绑架的赵士明博士。”
　　“第三目标，阻止黑台桌实验的成功。”
　　“第四目标,清理一切可见的污染。”
　　“……”
　　“啥？分小组进入？”
　　男人的声音刚落下，刚才还显得非常认真严肃的中心城能力者们，便顿时起了一阵骚动，有个头发花里胡哨的人严肃的举起了手,报告道：“李队长，你这人不看老电影的吗？”
　　他一脸严肃：“凡是在恐怖片里分头行动的，都一个个的死的可惨了……”
　　“对的对的……”
　　不少人点头附和：“撞鬼的时候最忌分头行动,容易被各个击破。”
　　“队长这样的,进入了恐怖电影，最多活两分钟……”
　　“……”
　　“肃敬！”
　　那个穿着黑色武装服的人提高了一点声音，然后耐心的解释道：“我们不是在拍恐怖片。”
　　“我们也不是去抓鬼。”
　　他解释的很认真：“面对特殊污染事件,实力的强弱已经不是可以靠人数堆积的,如果集体行动,极有可能被对方一个无解的能力困住或是团灭，任务就失败了。所以，为了提高任务完成的可能性,我们只有分小组进入水牛城，采取以点打面的方式进行实验室的搜寻。”
　　“这样，即使有几个小队失败,也就是死几个人而已……”
　　“科学上讲，世界上每分每秒都在死人,所以死几个人有什么可怕的呢？”
　　“对不对？”
　　“最后，大家请放心，此任务为S级任务，完成任务有奖励,死了也有丰厚抚恤金！”
　　“……”
　　“哦哦……”
　　众人听了这话,顿时释然：“有抚恤金啊,那我们就放心了。”
　　“直接打卡上吗？”
　　“……”
　　“好了好了,不要光考虑抚恤金的问题，任务也是需要认真对待的！”
　　黑色武装服的李队长没有理会同事们的吵吵嚷嚷，只是冷静的作出了最后的演讲：“请注意，这一次我们面对的是最疯狂且没有下限的神秘组织，他们不仅掌握了最强大的精神力量之一，还抢走了多种序列号在前一百的寄生物品，而且培育出了多种诡异生物……”
　　“每个人都要全力以赴！”
　　“……”
　　说完，他直接站了起来，拿过一个大喇叭，开始向帐篷内的一众队员分配任务：“我们一共有二十一个人，共编作七支小队，由我任总队长，负责整个清理任务的指挥。”
　　“一号小队，留守前哨站，保护信息分析人员，并居中策应。”
　　“二号小队游击模式，随时准备支援。”
　　“其他四支小队，从东南西北四个方向进入水牛城，发现实验基地立时通知其他组。”
　　“切记，第一，执行任务途中，不到最后关头，并且在确定自己没有被对手当成诱饵之前，不许呼叫支援，以及集体陷落。第二，各小队发现目标立即通报，不可逞英雄。第三，即使收到求援信号，或是任务信号，也需经过自己的仔细确认，入城之后，一切皆不可信。”
　　“在我们入城之时，武装人员将会对整个水牛城拉起火力封锁线，以免有污染蔓延。”
　　“整体作战时间为十个小时。”
　　“十个小时之内，如果我们没有人找到实验基地，或是传出信息。”
　　“那么，总部会考虑将这次事件威胁程度升级，并启动最后的应急处理方案！”
　　“请大家放心……”
　　“就算找不到你们的尸骨，我会也永远的记住你们。”
　　“现在，各小队最后一次检测设备与武器！”
　　“准备出发！”
　　“……”
　　“……”
　　“条件艰苦了些，赵博士不要介意。”
　　三个小时前的水牛城。
　　戴着金丝眼镜，穿一身修身西服的陈勋，带着赵士明博士走进了一个空间开阔的实验室。
　　这里到处都安置着稀奇古怪的容器，还有各种仪表。
　　电脑屏幕上，不停的弹跳出一些生命体征的记录，工作人员紧张的敲击着键盘。
　　大大小小的玻璃罐子，像是装饰一样列在周围。
　　这些玻璃罐子里，有的是巨大的眼球，有的是生长了一张嘴巴的血肉，还有一些，是一条条五彩缤纷的小鱼，仔细观察时，才会发现，这些小鱼的身体，居然是一根根的手指。
　　整个实验室里，特别的繁忙，每个人都在忙碌。看到了陈勋与赵士明博士进来，这个实验室里，也并没有人抬头过来看，更不用说上前打招呼了。只有一个有些肥胖的，脸色腊黄的女人，磨磨蹭蹭的，端着两个看起来像是没有洗过的杯子，送到了陈勋与赵士明眼前。
　　杯子里是咖啡。
　　从颜色与气味来分辨，并不是什么好东西。
　　陈勋自己端了一杯，喝了一大口，笑道：“名贵的咖啡和茶是没有，只有这种廉价的速溶咖啡，而且所剩不多了，也只有赵博士这样的人过来了，我才会大方的请你喝一杯……”
　　赵士明看了一眼咖啡杯，皱了下眉头，道：“不需要。”
　　“看着是脏了些。”
　　陈勋笑道：“但我有最好的解毒剂，所以赵博士不用担心会食物中毒。”
　　“就算你有解毒剂，也会影响我的状态。”
　　赵士明道：“咖啡是提神用的，我不介意你的咖啡质量好不好，杯子干不干净，但如果为了单纯的享受咖啡却要冒着身体健康受到影响的风险，那就是工作态度的问题了。”
　　陈勋恍然，将咖啡杯放下，带着敬意道：“赵博士说的很对。”
　　说罢，便带着赵士明向前走去，然后来到了一个直径三米左右的强化玻璃池旁边。
　　池子看起来非常的高，从他们所在的二楼往下面看去，能够看到池子深的可怕，里面满是一种黏稠刺鼻的绿色液体，有猩红色的血肉，像是有自己的生命意识一样，在液体里面翻翻的翻滚，偶尔会有蛇一般的触手探出了水面，又缓缓收回，溅起一片细细的水花和汽泡。
　　有粗大的管子从各个地方延伸出来，接在了这个池子上面，复杂而诡异。
　　赵士明深深的看了一眼，脸色微微绷紧，忽然道：“百分之多少？”
　　“92%！”
　　陈勋笑了笑，道：“最后的难题我已经跟你说过，正是你专攻的方向，如果可以克服，我，和你，应该就会成为这世界上第一个完成了这次实验的人，其他的，不用我多说了吧？”
　　赵士明看着那个池子，沉默了好一会，忽然道：“没想到，你走的比我还远……”
　　“因为你毕竟现在还属于研究院。”
　　陈勋笑道：“做事多少有些束缚，自然没有我们更快。”
　　赵士明深呼了一口气，忽然转过身，认真的看着陈勋：“你冒这么大的风险找我过来，是因为我是研究院为数不多在主城之外工作的研究员之一，还是因为确实经过了计算，认为我研究的项目，确实可以帮你攻克这最后的一个难题？有没有其他人，是你更好的选择？”
　　“……”
　　“中心城的大小两个主城，确实算得上是能力者最难进入的城市之一……”
　　“基本上可以说绝对安全。”
　　陈勋慢慢的回答，然后脸上忽然露出了一些笑容：“但也不见得就真的没有人进得去。最主要的一个问题是，以赵博士的学识与地位，完全可以安安稳稳的呆在主城，享受世界上最好的待遇与安全保障，一心做自己的研究，但你却偏偏主动请缨，来到卫星城里……”
　　“这是不是可以理解为，你本身也是在等一个机会？”
　　他看着赵士明的眼睛，笑了笑，道：“赵博士的学识是一方面，但态度却是另一个方面，我的选择或许挺多，但能够保证尽心帮我完成项目的人选，却只有赵博士你一个人。”
　　“……”
　　他们的目光在空中相遇，彼此都可以看到对方脸上的平静与自信。
　　过了好一会，赵士明才冷笑的笑了笑，道：“我必须提醒你一件事，依我对中心城的了解，现在他们肯定已经出手，虽然我很确定，中心城行政厅，或许有有不少支持你的人，但在这个问题上，他们阻止不了中心城的动作，或许，特别行动组，这时候已经到了城外……”
　　“你确定，我们能够在他们攻进来之前完成这个课题？”
　　“……”
　　“我知道他们已经来了，如今已经在城东十里外设下了前哨站。”
　　陈勋笑了笑，道：“但这不重要。中心城人太多了，慢慢的也就有了官僚气息，做事开始喜欢倚仗人数。只可惜，现在的战争已经不是人数可以左右的。如果赵博士心里还有担忧的话，那我可以先请赵博士看一看他们进来的下场，然后再决定是不是来帮我这个忙。”
　　说着话时，他拉开了一道白色的帘子，后面一张桌子上，放着几个精巧的物件，左边一个，是一个厚厚的，哪怕在文明时代，也已经被淘汰了的录影带，上面标签已经模糊不清。
　　中间一个，则是一个细密的十二阶魔方。
　　右边一个，却是一块看起来有些破损老旧的秒表。
　　……
　　赵士明看了这些东西一眼，微微皱了眉头。
　　陈勋笑了笑，又向前走了几步，来到了一个操作台前，手指落下，轻敲了几下按键。
　　屏幕上，顿时出现了一个个不同的画面，看起来正是对准了这座城市。
　　有的是一个穿着白裙子的小女孩，静静的站在了一个屋顶上。
　　有的是一位穿着西装，脸上只长了一只眼睛的人，正在一条街道上慢慢的走着。
　　有的身穿防护服的工作人员，在搬动着一只一只的大箱子。
　　……
　　赵士明的目光，从屏幕上一一扫过，脸色也从冷漠变成了稍稍异样，最后时，他的脸色变得有些铁青，虽然很好的掩饰住了慌色，但眼底却还是分明有着藏不住的恐惧之色。
　　声音微微有些嘶哑：“你在这城里，究竟藏了多少怪物？”
　　陈勋笑的很和气，道：“其实只有一个。”
　　“嗯？”
　　赵士明猛得一挑眉毛，像是明白了什么，脸上的恐惧之色蔓延了开来。
　　他深深呼了两口气，才让自己保持镇定，抬头看向了陈勋，道：“我可以帮你。”
　　顿了一会，却又咬了咬牙，直视着陈勋的眼睛道：“不过我需要你答应，如果你的计划成功了，那这个实验的主持人，必然要有我的名字，如果你的计划失败了，那我就是……”
　　他慢慢道：“被逼得。”
　　陈勋脸上也露出了微笑：“本来就是如此，这是黑台桌应该有的礼貌。”
　　赵士明点头，向着他伸出了手掌。
　　两人重重的握了一下手，看着彼此，露出了一个真诚的笑容。
　　“合作愉快！”
　　然后他们分开，大步走向了不同的位置。
第三百二十七章 情报搜集（一更）
　　“这座城看起来有点吓人啊……”
　　陆辛、陈菁、壁虎，三人穿过了封锁线之后，就已经来到了这座废弃城市的前方。因为考虑到这座城市里可能会有的危险，因此中心城的封锁线，也是在城外三里外拉起来的。
　　往前看去，就发现这整个城市，都有种无法形容的阴森气质。
　　兴许是阴天的缘故，厚重的铅云，将天空压得很低，像是垂在了这座城市上空。
　　这座城很大，与很多原本曾经被放弃的城市一样，布满了破败的高楼，像是被遗忘的玩具一样，孤独的伫立在城市的边缘，又像坚挺的守卫，死死的保护这座城里一些不为人知的秘密。整个城里，绿化很多，许多高大的树木冲天而起，遮住了每一个幽深的角落。
　　时不时有乌鸦飞起，在城市的上空盘旋。
　　这座城属于曾经被抛弃，后来又聚集了很多荒野上的流民，开始生活在其中的类型。还没有正式得到其他高墙城的认可，也没有普通高墙城的防御措施，甚至没有统一的行政机构。
　　这倒让陆辛他们的入侵方便了些，起码不用去翻那高大的城墙。
　　……
　　“好了，你现在可以放开我们，然后乖乖的跟在后面。”
　　“战斗不需要你的参与，但记得保护好自己。”
　　陈菁温柔的向小怪物说了一句，对方便老老实实的松开了卷着他们手腕的触手。
　　陆辛能够明显的感觉到，一种异常的精神力，正在快速的离开自己的身体，想到了刚才陈菁的话，他活动了一下手腕，故意移开了自己的目光，再转头看来时，就看不见它了。
　　甚至他在看不到这只小怪物之后，同样也有了一种不愿再想起它来的感觉。
　　而且这种感觉，正在逐渐加剧。
　　或许再过十分钟，自己就真的忘了身边还跟着这么一只小怪物了。
　　这时候，便只有陈菁才能随时看到它。
　　当然，如果妹妹一直待在这个小怪物身边，抓着它的话，自己也可以一直看到它。
　　……
　　“组长，这么大个城，你说咱们从哪里开始找啊……”
　　“组长，你说中心城的能力者进来了没有？”
　　“组长，如果遇到了危险，我是先保护你呢，还是先开枪？”
　　“组长，你这么大个领导，居然还跟我们一起出外勤……”
　　“……”
　　他们从一片低矮的废弃屋区，进入了这座城市之中，顺着破败的小道前进。
　　壁虎不时的转头，看向了陈菁，一副很担忧的样子。。
　　“我本来就是外勤出身，有什么好意外的？”
　　陈菁看起来很悠闲，明明是武装服，硬是走出了一种猫步的感觉：“再说了，咱们只是陪同事过来探亲的，不必想太多无所谓的事……当然了，中心城的人，还是尽量避开。”
　　这时她已经脱了外套，穿着新型的作战防护服，贴身型的柔软材料，将她高挑完美的身材衬得一览无余，而腰间的武装腰带还有腿上的枪袋，又平添了几分英气。就连她的短发，也用一种粉红色的发箍固定住。一双线条流畅的腿，似乎比陆辛和壁虎加起来还要长。
　　“嘿嘿，你是惦记这个禁忌实验室里的资料吧？”
　　壁虎嘿嘿笑着打量陈菁，一副已经看透了一切的样子：“那个中心城的扑克脸软妹子也是一样，中心城一下子出动了这么多人，是不是要保证那些资料一定会掌握在他们手里？”
　　陈菁面无表情，道：“你这次的任务佣金减半。”
　　“啊？”
　　壁虎慌了：“我抗议？”
　　陈菁看了他一眼，道：“抗议的话再减半。”
　　壁虎立刻闭上了嘴，只是瞪大了眼睛。
　　陈菁道：“另外，你再借着跟我说话的名义看我，那不仅佣金减半，还会断条腿。”
　　“啊？”
　　壁虎与陆辛同时挪开了目光。
　　陈菁这才满意，淡淡道：“虽然我们已经明确了这只是一次探亲行动，但是如果在可能的情况下，我们也需要尽量的将这个禁忌实验室的机要文件，或是特殊寄生物品拿到……”
　　“起码，不应该被中心城独占了去。”
　　“你们明白了吗？”
　　“……”
　　“啊，我明白，抢战利品……”
　　壁虎急忙答应着，又向陆辛看了一眼，低声道：“都会折算报酬的。”
　　“哦哦。”
　　陆辛反应了过来：“我也明白了。”
　　仔细想想，这应该属于在探亲的同时，顺便出个差吧？
　　挺好的，给亲戚的礼物钱都顺便赚回来了。
　　……
　　一步步深入，他们慢慢走进了这座城市之中，目光打量着这座废墟。
　　和其他的城市废墟一样，破败而空洞的房屋，总是给人一种阴暗的压抑感。
　　城市是人造出来的，但城市的空旷，又会给人以强烈的恐惧感。
　　人好像总是会害怕自己造出来的东西。
　　穿过了两条堆满破铜烂铁的街道之后，他们看到了人影。
　　破败肮脏的街道中间，正有几个穿的乌漆麻黑的小孩子，有的赤着脚，有的踢着一双踏板，开开心心的在马路中间踢球。他们踢的球，其实是一团报纸，揉在了一起，然后用黄色胶带在外面结结实实的缠了起来。但他们还是踢的很开心，隐隐传来了嘻嘻哈哈的声音。
　　“天啊，好诡异……”
　　壁虎呆了一下，低声叫道：“他们正在踢的，不会是个人头吧？”
　　陆辛微微摇了下头，道：“不是，他们踢的就是团报纸。”
　　壁虎立刻杠了一下：“你怎么知道？”
　　陆辛看了他一眼，道：“用眼睛看到的。”
　　陈菁都没有理他们两个，自己迈着大长腿向前走去，壁虎与陆辛急忙小跑了两步跟上。
　　到了近处看，他们发现自己像是来到了一个类似于贫民窟的地方。
　　除了那几个踢“球”的小孩，路的两侧，还有不少其他人，有坐在了一堆发臭的罐头里面挑拣的女人，也有正在旁边蹲在一块刚开垦出来的小菜园里，往外拔砖头和水泥块的男人，平整的地面上，铺了一层晒到半软的地瓜干，有的房子里，正飘出了正在煮玉米粥的香气。
　　这只是一个很常见的聚集点该有的样子。
　　“你有什么特殊的感应吗？”
　　陈菁与陆辛还有壁虎，从周围这些人警惕而木讷的眼神之中走过，轻声询问。
　　陆辛还真闭了下眼睛，感应了一下，啥也没有。
　　然后他转头看了一眼妹妹，这时候她正爬在了旁边建筑的墙壁上，与自己并列向前。
　　看起来一脸迷茫，似乎也没什么特别感应。
　　于是他只好摇了摇头。
　　陈菁似有深意的笑了一声，道：“看样子你和那位亲人，也不怎么亲啊……”
　　陆辛有些尴尬的解释：“好久没联系了。”
　　“那看样子，我们也只有想些笨办法了，在没有情报机构和信息分析人员的帮助下，想要在这么大的一个城市废墟里，找到一处隐藏的实验室可不容易，所以我们现在得……”
　　她像是默默的思索了一下，看向了街边。
　　在那里，有几个半大不小的孩子，正呆呆的看着陈菁修长的身材，甚至还有流了口水的。
　　陈菁向他们勾了勾手指，这几个孩子先是一怔，旋即争着抢着赶了上来。
　　陈菁微微俯下身去，双手撑着自己的膝盖，看着他们的眼睛，脸上露出了微笑：“我来这里，是为了找一个地方。这个地方，应该和别的地方有些不一样。我想，那里应该会有电，周围的道路也会比较干净，可能经常会有车辆靠近，也可能会出现一些穿着干净的人……”
　　她的声音温柔而幽远，给人一种距离感逐渐加深，但又越来越清淅的感觉，就好像是，在她说话的时候，周围的一切噪音，都在飞快的远去，整个世界，只剩了她在说话。
　　“你们现在，是不是感觉特别想帮助我呢？”
　　“方法很简单，我需要你们去帮我找熟悉的人去询问一下，谁知道这样的地方，或者是有关这个地方的线索，如果有人知道，就让他快点过来告诉我哦，我会很感激你们的……”
　　“询问三个人，然后忘记这件事，明白了吗？”
　　“……”
　　因为陈菁背对着自己，所以陆辛看不见她的眼睛。
　　但他能够听出来，陈菁的语调，前所未有的温柔，像是叙说着这世上最合理的事情。
　　或者说，是一种最让人愿意遵从的事情。
　　说完之后，他看到陈菁抬起手来，分别拉起这三个小孩子的手，握了一下。
　　“啪”“啪”“啪”
　　她又打了三个响指，然后轻声笑道：“去吧！”
　　……
　　做完了这些，陈菁才站了起来，向身后的壁虎与陆辛道：“无论什么时候，情报搜集工作都是最重要的，黑台桌做事很阴损，他选择了将实验室设在这里，也就将这座城市里的人当成了他们的挡箭牌，甚至是备选实验材料，但这样，便会付一些有关保密方面的代价。”
　　“只要在这座城里，那么他们躲藏的再小心，也难免会被人看到一些蛛丝马迹。”
　　“而我……”
　　她笑了一下，道：“我最擅长的，就是这一方面的情报搜集。”
　　“每个人，都很乐意把他知道的告诉我！”
第三百二十八章 繁华的城市街道（二更）
　　那几个小孩在与陈菁握过手之后，眼神明显变得有些空洞了。
　　愣了一下之后，他们忽然间转身跑开。
　　一共三个孩子，各自跑向了不同的方向，不同的人。
　　冲到了距离最近的人身边后，便拉住他的手，低声询问了什么，然后便飞快的跑向了下一个人。而听了他的话的人，微露迷茫，摇了摇头，然后起身，又跑向了其他的人。
　　他们就这么一个接着一个，奔向其他的人，拉着他们手掌，低声的询问着。
　　像是忙碌的蚂蚁，跑来跑去，用触角交换着信息。
　　若是从高空看下来，就会发现，这些分散在了街道与周围的建筑里，各自散乱的坐着自己的事情的居民，从三个普通的小点开始，渐渐的形成了一张有着特定韵律的人形大网。
　　他们被这三个小点接触并进行了信息交换之后，就立刻去接触其他的人。
　　被他们接触的，又跑去接触其他的人，依次延伸。
　　每个人，接触的人只有三个。
　　那三个半大的孩子，再各自接触到了三个人之后，便已经怔在了当场，脸色有些迷茫。
　　他们似乎已经忘了自己刚刚做过什么。
　　但在这时候，这张网已经开始启动，并向周围扩散。
　　被他们三个接触的九个人，也各自去接触了三个，然后遗忘了这件事。
　　可这时候，又已经有二十七个人，去接触其他的人了。
　　这就像是一片潮水，正在以陈菁为中心点，不停向着周围扩散了去。
　　……
　　整条街上，忽然变得热闹了很多。
　　“这是……”
　　陆辛看着这座废弃城市里的人，有些惊讶的看着陈菁。
　　他之前见过陈菁施展能力，却没有想过，她的能力居然可以这么用。
　　好厉害！
　　以前他虽然也感觉组长很厉害，但那是因为陈菁办事雷厉风行，考虑周全，还总是护着自己，给自己报销工资，但却没想过，原来她的能力也这么强……自己之前一直以为，陈菁的能力，其实只是一种适合于用来审问犯人，而无法适用于大群体或是危急状况的呢。。
　　“这已经是我的极限了。”
　　陈菁转过身来时，看到了陆辛与壁虎的表情，笑着解释道：“我可以给他们一个念头，并且借助于他们，让这个念头传递开来，一点一点的扩展接触面，交换我想要的情报。”
　　“只不过，我精神量级有限，这个念头在传递与扩散的过程中，会被稀释掉。”
　　“受到影响的人精神量级越高，稀释的越快。”
　　“时间越久，影响力也越淡。”
　　说到这里，她轻声一叹，道：“所以，我一次最多也就可以影响几百个人而已……”
　　“几百个？”
　　陆辛眼神更直了一些。
　　组长这时候应该是在谦虚吧？
　　听口吻是的。
　　但为什么又莫名的听出了一种傲娇感？
　　……
　　确定了策略，他们心情也变得有些放松了。
　　若是可以通过这种方法，最快的锁定实验室的位置，那无疑各方面的工作都会顺利很多。
　　左右护住了陈菁，顺着中间的街道向前走去。
　　如此差不多走了五六分钟左右，就看到街上奔跑的人群速度慢了下来。
　　众人有的迷茫，有的惊讶，低头看着自己的手，不知道自己刚才那么惊慌的跑什么。
　　只有人乱跑，却没有人过来向陈菁汇报什么。
　　“继续走吧！”
　　陈菁轻声说道：“这片区域是安全的。”
　　“……”
　　他们没有交通工具，只能步行向城市里面走去，除了陈菁通过她的能力扩散寻找之外，他们也在注意着一些细节。比如偶尔亮起的电灯，以及道路的平整，被清扫的障碍等等。
　　既然有实验室在这里，那就一定会与外面联系。
　　首先，实验室一定离不开电量，所以有电的地方，便有可能与实验室有关联。
　　再者，实验室肯定需要不同的物资运送，所以周围的道路，一定会比其他的地方更平整些，再者，还有很多细节可以发现问题，比如路灯，监控，周围居民多少，以及在这整座废弃的城市里，某些显得崭新，像是近期经过了修缮的建筑基物等等等等，都算是线索。
　　每前进一段路，陈菁都会施展一次能力，等待片刻，便继续前进。
　　因此，他们基本上只是在大路上行走，同时看着周围。
　　渐渐的，一个小时后，他们已经快要穿过了外城区，达到中城部分。
　　也就在此时，前方忽然有几个人影跑了过来，他们眼神迷茫，眼神却异常的焦急。
　　“有电，有电灯……”
　　一个人来到了陈菁身边，口中不停的重复着，并指向一个地方。
　　“车，大车，好多大车……”
　　有人两手紧张的比划着，同样也看向了那个地方。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”
　　有人口中学着螺旋桨转动的声音，然后说：“高楼，里面的高楼……”
　　陈菁轻轻松了口气，道：“找到了。”
　　说着她与这三个人分别握了一下手，然后掏出了几张五十元面额的联盟币，分别在他们破破烂烂的口袋里塞了一张，轻声道：“谢谢你们，你们可以回去，并忘记这件事了。”
　　这三位衣衫褴褛的人，呆呆的离开，像是木头人。
　　“可以确定实验室确实就在这里了。”
　　陈菁转头看向了陆辛和壁虎，道：“有电的地方，又有很多车辆通行，还会有直升机直接落下的地方，想必就距离我们的目标非常接近了。而他们所指的那栋高楼，应该就是……”
　　她向着刚才这三个人看的方向投去了目光。
　　水牛城在红月亮事件之前，也只是一个中级市级城市，真正的高楼并不多。
　　从她们所在的位置，恰好可以看到一座。
　　距离上判断，应该位于水牛城的城中心位置，遥遥可以看见。
　　……
　　“领导就是领导啊，这就找到了？”
　　陆辛心里感慨着，脸上也露出了佩服的神色。
　　壁虎“啧”了一声，笑道：“组长一定知道部门里的很多小道消息……”
　　陈菁瞪了壁虎一眼，道：“走吧！”
　　陆辛老实的跟着向前走，眼睛余光扫了壁虎一眼。
　　觉得这厮被领导穿小鞋，也是自己作的……
　　看自己表现的多好！
　　……
　　距离这时候的陈菁与陆辛等人，只有几条街的一个房间里。正有人坐在了一个布满监控画面的房间里，这个房间没有开灯，只有显示屏的蓝光，打在了他胡子拉碴的脸上。
　　他神色严肃的低头看了看，又闻了一下，确定了一件重要的事情。
　　面已经泡好了。
　　于是，他一边稀里呼噜的吃着泡面，一边看着密密麻麻的电脑屏幕。
　　屏幕上显示出了很多人。正从这个城市不同的方向进来，然后用各自的方法，一点一点的搜寻着。当这些人前前后后，都已经差不多进入了中城区域的时候，他抹了抹嘴，恋恋不舍的站了起来。从一个黑色的箱子里，拿出了一个七八厘米厚的黑色录影带。
　　然后他走到了一个老式的录放机前，将黑色录影带推了进去，看着数字开始跳动。
　　然后他放下了心，继续回来对付自己那碗泡面。
　　……
　　……
　　陆辛、陈菁、壁虎三人，确定了大体的方向，速度便也加快了很多。
　　但他们都保持着警惕，手里一直握着枪。
　　这时候，夜色已经降临。
　　陈菁指的位置，隐隐可以看到依稀透着些红光。
　　周围虽然时不时会看到一些流民畏畏缩缩的身影，但整个城市却特别的安静。
　　静的让人发慌，似乎可以听到自己的心跳声。
　　渐渐的，随着他们继续前进，深入中城，遇到的流民也越来越多。
　　看样子中心城的情报是正确的，这里已经聚集起了大批的流民，虽然整体上，仍然荒凉破败，但因为聚集了这么多人的缘故，却使得这座城不再像外面那样看起来死气沉沉的。
　　是座活人的城市。
　　再往前走，他们甚至看到了灯光，然后依次看到了超市、饭店，酒吧，咖啡店。
　　有急匆匆去上班的男人，还有拎着小包站在了路边的女人，排成了队，背着厚厚的书包集体过马路的小学生。一片片灯光亮起，各种颜色的霓虹灯，织成了一种让人头晕的色彩。
　　他们发现自己不知何时来到了一座繁华的都市，到处都是熙攘的人群。
　　“不对劲……”
　　忽然间，三人都站住了脚步。
　　他们面面相觑，都看到了彼此脸上刚刚惊醒，有些异样的表情。
　　壁虎的瞳孔都微微缩了起来：“这里不该有这么多人。”
　　“不只是人……”
　　陈菁轻轻吁了口气，道：“这里就算有电，也不该如此浪费。”
　　……
　　陆辛能够感觉到，他们两个人这时候都有些紧张。
　　细细回忆，他也明白了过来。
　　他们三人在看到了这繁华的街道之后，居然是过了数秒后才反应过来的。
　　第一印象，是感觉很正常，非常自然的接受了这个城市的正常，并且试着融入其中。
　　甚至有种回到了青港的感觉。
　　如果不是因为他们有三个人，能够彼此提醒，他们或许到现在都反应不过来。
　　现实与虚假，衔接的异常自然。
第三百二十九章 回忆录影带（三更）
　　停下脚步，闭上眼睛，然后睁开。
　　他们看到，周围繁华依旧，车马往来，行人说说笑笑，流水般从他们身边经过。
　　有人轻轻擦过了陆辛的肩膀，触感真实。
　　陆辛等三人对视了一眼，都从彼此的眼神里，看出了异样。
　　这里本是一个破败废旧的城市，却忽然间变得车水马龙，一片繁荣。
　　旁边的行人，像是流水一样从身边经过，有人在商店里挑选着物品，有人在嬉笑着追逐，有人挑选着冰激凌的口味，有人一边吵架一边对着喷口水，远处高楼上，高大LED屏里，一个有着鲜艳而丰满红唇的金发女郎，正拿着口红，对这个城市的人嘟起了性感的嘴唇。
　　……
　　“精神辐射检测仪显示我们处于强烈的精神辐射之中。”
　　陈菁低头看了一下腕表，微微皱眉，看向了这条热闹的街道：“但并没有明显破绽。”
　　壁虎深吸了一口气，握紧了手里的枪，道：“我能够看到很多细节，显得都非常真实，比如那些走在街道上的小姑娘们，衬衫下面甚至能观察到小背心的印儿……好几个看起来长发的头发都是接的，看起来提的是个名牌的包包，但LOGO却多了一个字母……”
　　“嘶……我甚至能够闻到她们身上甜的腻人的香水味……”
　　“我靠，这么真实的幻象，除了我这种前文明时代研究最深的人，还有谁能做到？”
　　“……”
　　陆辛与陈菁都忍不住看了他一眼。
　　虽然听起来话不是很正经，但壁虎也证明了，这个幻镜，真实到了极点？
　　他也觉得自己该说点什么，认真考虑了一下，道：“这里没有精神怪物。”
　　壁虎与陈菁同时转头看了他一眼。
　　他们自然相信陆辛，但也因此，脸色更为难看。
　　其实他们都很清楚的知道，这条街道，肯定是假的。
　　但是，无论怎么看，周围那些形形色色的人群，却都鲜活无比，有着自己的生命与生活。
　　这就出现了问题。
　　该怎么证明这是假的？
　　……
　　“确定我们现在已经受到了污染。”
　　陈菁注视着周围的环境，慢慢的开口：“污染特征，周围一切景物与所见都陷入异常扭曲之中，仅凭视觉无法辨别真假。污染源头未知。污染逻辑未知。是否拥有其他危险，未知。”
　　陆辛与壁虎，也都轻轻呼了口气。。
　　他们的神经都微微绷紧。
　　虚假代表着未知的真实，他们被这虚假的街景充斥了视野，就像是被彻底的蒙住了眼睛。这让他们产生了一种举步维艰的感觉。
　　……
　　“两种方法，一种是继续向前走，一种，是彻底消灭他们……”
　　壁虎沉默了一会，才低声开口：“组长，我们该怎么做？”
　　陆辛也转头看向了陈菁。
　　陈菁毕竟他们青港特别行动小组的组长，这个组长，可不是白叫的。
　　他们对陈菁，都非常的信任。
　　“继续向前走是行不通的。”
　　陈菁微微摇了下头，道：“或许这条街上的每个人，都是受到了重度污染的人，也说不定他们衣服下面，包里，都藏着武器，说不定这时候我们看到的活生生的人，本质就是一个怪物，又或者说，他们已经拿起了枪，对准了我们，但我们看到的，却是他在对我们笑……”
　　壁虎沉默了一下，脸色变得正经：“可以通过攻击的方式解决吗？”
　　陈菁眼角的余光扫过了陆辛，然后微微摇头。
　　“正如你说的，我们看到的一切都是假的，那么，在你杀掉这些人的时候……”
　　“怎么保证杀的不是普通人？”
　　“……”
　　壁虎怔了一下，旋及抿紧了嘴角，不再开口。
　　陆辛听明白了陈菁的意思，他们都还记得，刚才进入这个城市时，看到的是一座废墟，而这座废墟里，生活着很多流民，如果他们现在被幻象控制，开始不顾一切的杀人，那么，很有可能当他们将自己现在眼前看到的人全部都杀掉之后，忽然醒来，看到一地尸体。
　　无辜人的尸体。
　　所以……
　　现在该怎么办？
　　……
　　……
　　“队长，这是什么东西？”
　　与此同时，被困在了繁华城市街道上的，不只有陆辛等三人。
　　中心城的能力者，也已经分成各个小队，进入了水牛城。他们的速度有快有慢，但也都一步步的，通过各自不同的方法，排除了实验室存在于水牛城边沿区域的可能，并且来到了中城部分。并且在不同的时间点，看到了这车水马龙的街道，也看到了栩栩如生的行人。
　　城东方向进来的，是一个穿着白大褂的中年人，他身边跟着两个人，却穿着蓝白条纹的病号服，看起来就像是一个医生，带着两个病人，从精神病院里逃了出来，开心的逛街。
　　“有事问队长。”
　　医生脸色凝重的扫了一眼周围，然后右手放在了耳朵前：
　　“第七小队呼叫总部，可以听到吗？”
　　连续喊了两遍，没有得到回音，频道里只有一片沙沙声。
　　在这片繁华的都市出现时，信号也已经被屏蔽。
　　医生深深吁了口气，道：“精神辐射严重，周围行人不符合时代特征，街道景色违感严重……经过这些细节，可以得出一个结论。”他严肃审视着周围：“我们处于一个虚假的世界。”
　　两个精神病人，都以一种看精神病人的眼神看了医生一眼。
　　“你这还用推理？”
　　“有脑子都看出来了好吗？”
　　……
　　城北方向，则是一个身穿黑色作战服，身材魁梧的男人，身边跟着两个花花绿绿的队员，他站在了道路的中间，看着路的两边，各种形形色色，用古怪眼神看着他的行人，也听到了在他的对面，因为他挡住了去路，因而正在烦躁的不停按喇叭的汽车，只是静静观察着。
　　而他的两个队员，一个是脸上涂着厚厚白粉与鲜艳红唇的小丑，手里牵着只红色气球。
　　一个是穿着燕尾服，白衬衫，带着黑色礼帽的男人。
　　他们都老老实实的待在路边，笑嘻嘻的看着队长，一点也不担心。
　　……
　　城西方向，同样也有一队人，通过与陆辛和陈菁他们不同的街道，进入了水牛城。因为在刚入城的时候，他们发现了有能力者对普通人施展过影响的痕迹，所以花费了一点时间，展开调查，因此更慢了一步。这时候，也只是刚刚才来到了外城与中城接近的位置。
　　……
　　“真烦人……”
　　从城南方向进来的，是夏虫还有她的两位队员。
　　这时候，她正面无表情的扯下了自己的耳机，微微皱眉，看向了周围这个似乎与中心城的主城，都差不了多少的热闹街道。然后她踩着一双厚重黑色军靴的小腿，忽然用力一蹬，直接跳到了一辆车的引擎上面，蹲了下来。
　　她这个举动，引来了周围许多诧异的目光，仿佛在看一个发神经的小女孩。
　　“对异样的举动，会产生和真实人群一样的反应……”
　　夏虫心里想着，定睛向街道上的一个人看了过去，那人是个流里流气的小青年，看起来颇有几分桀骜不驯，但是在夏虫的目光看到了他的身上时，他只是也下意识的回看了一眼，便收回了目光，仍然嘻嘻笑着，和几个同样打扮的流里流气的小年轻，在商店门口喝着酒。
　　“但是反应很微弱，不然的话，他现在该问我瞅啥了……”
　　夏虫自言自语，然后慢慢得出了结论：“这应该是研究院失窃的寄生物品……”
　　“2—48—回忆录影带。”
　　她一边说，一边手指在平板电脑上划动了几下，找出了一份资料。
　　2—48—回忆录影带
　　来源：红月亮事件发生后，经搜荒队寻到的一卷普通录影带，记录城市繁荣街景
　　作用：该录影带在播放时，会影响周围环镜，与录影带内容同步
　　注：经实验得知，最高辐射面积为50平方公里（可继续增涨）
　　污染特征：进入回忆录影带影响范围，会逐渐忘记真实世界，留在录影带记录的回忆之中，精神力量逐渐消耗，被录影带吞噬。深度污染者，将会永远留在美好的回忆之中。
　　起源：无准确考证答案。
　　推测：曾有人反复观看此卷记录了文明时代街景的录像带，并产生浓烈怀念情绪，强大并产生一定异变的精神力量寄居于录影带中，形成特殊能力。
　　记录：于红月亮事件发生后二十七年，被人从红月研究院窃走，自此下落不明。
　　解决方案：
　　1、于虚假城市街景之中，找到录影带所在，切断电源
　　2、录影带无法对人进行针对性投影，离开辐射范围，便可躲避影响
　　……
　　“通知他们吧！”
　　夏虫最后看了一遍这个城市，确定了与2—748有关，便将资料拉进附件，给同样也处在这座城的人发送了过去，只是，邮件发送出去之后，却迟迟没有已送达的消息提醒。
　　“信号被屏蔽了，那就看他们自己能不能想起来吧！”
　　“遇到了二阶的特殊寄生物品，知道是一回事，便很容易解决。”
　　“不知道是怎么回事，那麻烦可就大了……”
　　“祝他们好运！”
　　夏虫直接将平板电脑放了回来，向两位队员道：“你们来我身边，我带你们离开。”
第三百三十章 中心城小队（一更）
　　“好真实啊……”
　　城东位置，穿着白大褂的医生，正微微睁大眼睛，看向眼前繁华的城市街景，脸上带着些陶醉的表情，轻声道：“这完全符合光影设计的场景，真实到纤毫毕现的细节，以及……满满的回忆味道。我还是我第一次遇到这么真实的景象，真实到我都不想离开这里了。”
　　两位精神病人都用一种担忧的眼神看着医生。
　　“但是……这毕竟是假的。”
　　医生话音一转，脸上露出了微笑，道：“可以确定我们受到了某种影响，但是我感应不到周围精神辐射的来源，也就是说，要么这位能力者离我们比较远，要么就是……”
　　“……根本没有能力者。”
　　他脸上的笑容渐渐敛去，表情变得认真，轻声道：“那就是寄生物品在起作用？在我们中心城培训课程里，好像确实提到过一些特殊寄生物品，能够造成类似的场景，只不过……”
　　顿了一下，他坦然道：“我忘记了。”
　　两个精神病人眼神顿时变得满是怨念，幽怨的看着这位不靠谱的医生。
　　“毕竟那么厚的一摞资料呢，哪个变态能记下来啊？”
　　医生理直气壮的回答了一句，然后笑道：“当然了，记不记得本来也不重要。”
　　“只要有逻辑，就够了！”
　　他表情渐渐变得严谨，眼睛也眯了起来，那种认真的表情，让他看起来不像是正在盯着路上走过，衣着清凉的女孩，而是在面对一屋子的专家教授，发表着自己最得意的医学发现：
　　“这个世界，就构建在逻辑之上。”
　　“世间的一切事物，美好的事物，都有逻辑的存在。”
　　“如果你觉得没有，那肯定就是因为你还不了解，还没有发现。”
　　“凡事都要讲逻辑，任何行业都要讲逻辑，无论是科学还是政治，包括我们医生，无论是身体上的病症，还是精神上的病症，都需要发现其中的逻辑，才能够找到病源，给予治疗。”
　　“普通的人或事物，也有逻辑，诡异的事件，同样也有逻辑。只不过，很多的能力或者是污染，都可以扭曲并隐藏这些逻辑，给人一种看起来混乱，且神秘的感觉。但再混乱的场景，也隐藏着它的逻辑。就好像，我们现在看到的场景是虚假的，但里面也有真实的……”
　　“……”
　　一边说着，他的眼睛显得狭长而锋利，忽然深深的吸了一口气，自言自语：
　　“空气是真的，风也是真的。”
　　蹲下身去，张开五指抚摸地面：“路是真的，城市是真的。”
　　转身走向了旁边的一个店铺，袖子里划出一柄锋利的手术刀，割在了店铺外面，暴露在了墙壁的电线上，顿时一股电流电得他头发都微微发直，身体也像跳霹雳舞似的抖了一下。
　　他若无其事的收回了手术刀，低声道：“电也是真的。”
　　然后他抬头看向星空，摇头：“假的。”
　　又拿出了一个指南针，摇头：“乱的。。”
　　“最重要的是……”
　　最后他闭上了眼睛，似乎浑身毛孔都微微的张开，轻声道：“我的感觉是真的。”
　　……
　　两边身上穿着白蓝条纹精神病人衣服的队员都懵了，傻傻的看着医生。
　　“队长是不是又犯病了？”
　　其中一个眼神总是显得飘忽的病人低声说道。
　　另外一个脸上带着笑脸娃娃面具的病人道：“这不是很正常的事情吗？”
　　“可惜咱们打不过他！”
　　“否则就是咱们做医生，他做病人了……”
　　“……”
　　而在他们低声议论中，那位医生，已经猛得抬起头来，眼神狂热，仿佛是在向这个城市说话：“我不论你这个地方有多少假的，只需要确定几点是真的就可以了。通过感知，确定了你有哪些东西是真的，然后通过这几样数据，推理出真正的城市究竟该是什么样子……”
　　说着，他向两位病人招了招手，大步向前走去。
　　他感受迎面而来的风，感受着每一步踏出地面时传来的微不可察的震动，感受着身边每一个向自己走过来的行人的气场，他将这些细微到旁人根本观察不到的微弱变化，都尽数计算在了心里，然后无视眼前的虚假城市，只依着自己的理解，一步一步的向前走了过去。
　　走出了几步之后，看着面前平整的地面，他脸上露出了微笑：“这里看起来什么都没有，但周围的风却产生了变化，角度出现了折射，所以我面前，应该正有一不小的坑……”
　　“而这个坑的宽度是……”
　　微微沉吟，他忽然一步跳了出去，跨出了两米远左右，稳稳落在了地上。
　　然后他继续大步向前走，无视眼前的幻象。
　　“可惜了……”
　　他还在惋惜的叹着：“如果不是任务紧急，我还真想计算出你所有的BUG。”
　　……
　　城南位置，夏虫慢慢从车顶上走了下来，白白嫩嫩，甚至还带了点婴儿肥的小脸上，冷漠的表情像是乳白色的冰雕出来的，在她的两位队员到了她身边之后，她轻轻从车头上跳了下来，小裙子向上扬了一下。然后她抓住两位队员的手臂，径直向着旁边的一个商店走去。
　　“叮零……”
　　她打开了商店的玻璃门，风铃晃动，显得很真实，很悦耳。
　　夏虫与两位队员，在肢体接触的状态下，直接走进了门中，玻璃门在身后关上。
　　“喀……”
　　在玻璃门关上的一瞬间，就会发现，刚刚进入了门的她们，已经消失不见了。
　　……
　　“队长，这应该是实验室在故弄玄虚，拖慢我们的速度。”
　　城北位置，有队员眉头紧锁，看向了身穿黑色武装服的魁梧壮汉。
　　另一位队长操作了很久的仪器，放弃道：“各种仪器都受到了很严重的影响。”
　　“见怪不怪，其怪必败。”
　　魁梧男人冷漠的道：“既然打不破幻镜，那就不要打破。”
　　其实是这些人里，最早一个做出了决定的。
　　在他用了两秒钟时间，确定自己已经陷入了一个虚假的城市，又用了三秒钟时间，确定这个虚假的城市不是那么容易打破的之后，他就径直向前走去：“我们继续做任务就好。”
　　“如果真有什么诡异袭击我们，它会死的比我们还早。”
　　在他说出了这番话的时候，他的身影，像是出现了一定程度的扭曲与折射。
　　若仔细去听，就会发现。
　　他每走出一步，传出来的脚步声，却都是两个。
　　……
　　……
　　“单兵，有没有发现什么？”
　　陆辛这边，陈菁转身，向陆辛说了一句。
　　看得出来，她很重视陆辛的意见，毕竟陆辛的精神量级公认较高。
　　陆辛也是愣了一下，才意识到她在说什么。
　　想了想，便不好意思的笑了笑，转头看向了妹妹。
　　在壁虎有些惊悚的眼神里，他温柔的询问：“发现什么了吗？”
　　“嗤啊……”
　　妹妹这时候没有爬在墙上，而是来到了陆辛的身边，她像是有些烦躁的捏了一把惨叫鸡，然后仰起小脸向陆辛道：“这些都是假的，我一眼就能够看出来。但是我不知道他们假在了哪里，我只知道，他们都是活的，真的存在的，如果可以做成玩具，那肯定会非常好玩。”
　　说到最后，她的眼睛已经微微发亮。
　　“打住……”
　　陆辛制止了妹妹滋生犯罪的念头，然后低头看了一眼自己的影子。
　　干脆没问，直接略带歉意的向陈菁看了一眼。
　　“只能确定，这些都是活的……或者说真实存在的，可以做成……反正就是活的。”
　　他将妹妹发现的唯一信息，转告给了陈菁。
　　这个结果当然感觉并不怎么样，不过也基本上在他意料之内。
　　妹妹毕竟不是妈妈，没有那么神奇的能力。
　　很多时候，妹妹看到的事物，其实和自己一样。
　　只不过，因为妹妹比较特殊，所以会更敏感一点，能够发现一些自己发现不了的细节。
　　但在这个城市，似乎很难从细节上发现什么问题。
　　它假的与真的东西交织在了一起，反而形成了一种完美的统一，不好分辨。
　　……
　　听了陆辛的话，陈菁也轻轻点头。
　　微一沉吟，看向了身后，道：“你有没有发现什么？”
　　在她开始说话的时候，陆辛与壁虎才忽然想起，她身后还跟着一只被策反的小怪物，同时也看到了这只小怪物，它正瑟瑟发抖，章鱼也似的触手缠住了陈菁小腿，用力抱着。
　　从它身上得到的唯一线索，就是它现在特别的害怕。
　　陈菁吁了口气，道：“它也没有来过这座城市，它是从别的实验室被改造出来的。”
　　然后她微微皱了下眉头，道：“我们现在不能在这里停留太长时间。”
　　“如果这个地方，是黑台桌搞的鬼，那么他们的目的，很有可能就是拖延时间。”
　　“……”
　　壁虎小心的看了陈菁一眼，小声嘟嚷道：“道理我们都懂，关键是我们怎么出去呀……”
　　陈菁冷淡的看了他一眼，道：“走出去。”
第三百三十一章 反向污染（二更）
　　陆辛和壁虎顿时不说话了。
　　陆辛是感觉陈菁现在可能已经有了思路。
　　壁虎是看出来了，若是再说，自己的鞋子估计又得小了一号……
　　“白教授说过，对抗污染，理智是我们惟一的优势。”
　　陈菁则是伸手捋了一下自己的短发，然后声音没有波动的开口：“能够创造出这种完美幻境的，要么便是酒鬼那样的幻想系，要么便是造梦系能力者。而我们遇到的，不可能是造梦系，因为我们没有模糊自己的意识和认知，在我们清醒的时候，也没有看到破绽。”
　　陆辛点头，他能够理解陈菁的话。
　　如果是在造梦系的能力者影响之下，当自己的意识开始清醒，并意识到自己正处于梦境之中时，那么，周围的一切，就会开始出现模糊的边界，越是清醒，边界看的越清楚。
　　“而如果我们遇到的是像酒鬼那样的幻想系的话……”
　　陈菁抬头看了一下周围，又轻轻摇了摇头：“即便是酒鬼，也很难创造出这么大，而且真实的幻境。毕竟幻想系，只是扭曲人的五感，酒鬼若想创造这样的幻境，那么她需要自己编织这个世界的每一个细节，任何不符合常理的地方，都会被人看出明显的破绽来……”
　　“所以，幻想系，一般也只有一个，或是两个，特别熟悉的小场景可以做的真实。”
　　“这也是酒鬼大部分时候，都会将自己的空间做成漫画风格的原因……”
　　“……”
　　微微停顿了一下，她才又慢慢道：“酒鬼配合我们做过很详细的检测，所以我有关于她能力的大部分资料，这个场景还有一些与她的能力不同的地方，酒鬼可以扭曲五感，所以酒鬼制造出来的幻境，是非常真实的，无论是嗅觉，还是听觉，触觉，都非常的真实……”
　　“她甚至可以让人凭空尝到一种从未吃过的美食。。”
　　“……”
　　陆辛听着陈菁仔细分析的样子，不敢打断。
　　其实如果是他自己进来的话,这时候他很可能会选择继续往前走,遇到怪事了再说。
　　不过现在,他倒是也不着急。
　　和陈菁等人心里一直担心什么实验会成功，所以非常赶时间不一样。
　　自己本来就是探亲的，亲人现在在做什么并不紧要,只要确保他一直在这城里就好。
　　壁虎这时候只敢站在原地眨眼睛，陈菁在考虑如何解决问题,他不敢打断,而陆辛刚才向着身边的空气说话的样子,勾起了他以前的恐惧回忆，也不敢再拉着他扯闲篇,自己待着，又憋得实在难受，忽然转过头去,看起了周围路上的短裙小姑娘,渐渐心情变好了起来……
　　明知是假的又怎样。
　　那么多宅男还不是天天盯着二次元流口水？
　　……
　　“呼……”
　　不知思索了多久,陈菁忽然长吁了口气,转过身来。
　　“与酒鬼的能力进行对比，会发现这个世界的一种诡异之处。”
　　她忽然转头,向陆辛与壁虎道：“你们先闭上眼睛，细细感应，有没有发现什么？”
　　壁虎与陆辛对视了一眼,都老老实实闭上了眼睛。
　　深深吸了一口气，壁虎脸上露出了笑容：“年轻小姑娘们鲜活的气息……”
　　陆辛则慢慢道：“霉味、青草气味、生锈的铁味……以及,腐臭味！”
　　他们忽然睁开了眼睛，有些不解的看着彼此。
　　同样是闭上眼睛,怎么嗅到的东西感觉完全不一样。
　　“这就是这个世界的弱点，也是关键地方。”
　　陈菁的脸色变得严肃,道：“其实它并没有精准的扭曲你的五感，只是因为它让你看到的东西太真实，所以你的五感自动配合它作出了调整。就像你看到了一块蛋糕，哪怕只是看到，没有闻到，但也会感觉自己像是闻到了奶油的香气。”
　　“壁虎因为是个没有脑子的家伙，所以直接被这个城市里鲜活的小姑娘吸引。”
　　“在他看到了街上的小姑娘时，就自己给自己补足了气味、颜色、细节等等……”
　　“单兵……”
　　她看了陆辛一眼，道：“单兵的表现明显更好一些。”
　　陆辛微微一怔，心下有些欣喜，领导的夸奖，怎么来的这么突然？
　　“也就是说，这妹子其实是我脑补出来的？”
　　壁虎一点也不觉得尴尬，微一闭眼，又看向了街上，嘀咕道：“那为什么她们穿着衣服？”
　　陈菁不理他，只是道：“我有一个推测，现在我们遇到的不是一种扭曲的力量，而是一种影响的力量，你们可以理解为，并不是有人为我们制造了幻象，而是某种力量，将我们……”
　　她像是思索了一下，选择了一个准确的形容：“拉进了回忆之中。”
　　“只有在回忆之中，才会觉得一切都是如此合理。”
　　“因为在回忆里，再多的不合理之处，你都会下意识的将他补足……”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛与壁虎都觉得这个说法有些新鲜。
　　但又生出了另外一种疑惑：“那我们怎么离开这里？”
　　“我已经说过了，走着离开！”
　　陈菁心里已经有了决定，轻声道：“回忆最可怕的不是会给你造什么伤害，而是让你永远的陷在回忆之中。正常情况下，清理污染，便是找到逻辑链，然后摧毁其本源。但如今，我们一来赶时间，二来在不了解这种污染的情况下，长时间待在这种环境里，恐怕不安全。”
　　说着，她轻轻吁了口气，道：“你们知不知道？”
　　“想要解决污染，还有另外一个方法，更简单的方法。”
　　顿了一下，她道：“反向污染。”
　　……
　　……
　　“反向污染？”
　　听到了这四个字，陆辛怔了一下，向妹妹看了过去。
　　虽然这还是他第一次听到这个名词，但他记得，好像自己已经不止是一次见过这种能力了，妹妹有时候生了气时，就可以通过她的能力，污染精神怪物，若是其他的什么……
　　“队长，这么高级的词，具体怎么操作？”
　　这时候的壁虎，也一脸严肃的问出了这个问题。
　　“污染源可以污染周围的人或者是动物，我们能力者其实也可以。”
　　“能力者本身就是一种污染源，只是可以自己控制。”
　　一边说，她一边转过了身，重新看向了这街道上行行色色的行人，轻声道：“无论我们现在遇到了什么，如果停留在这里，试图找出它的逻辑，并破坏它的话，都会浪费大量的时间，可能这就是敌人……亲人……一开始打算的目的，将我们困在这个回忆的街道里面。”
　　“我们不能被对手牵着鼻子走，现在离开这个街道才是最重要的。”
　　她说着，微微皱了皱眉头，道：“某种程度上，对手的安排，倒是给我们指明了方向，因为实验室不可能建立在回忆覆盖的区域，因为精神力量的辐射，会影响到实验数据。”
　　“所以，只要我们可以离开这个场景，距离实验室的位置，也就很近了。”
　　“……”
　　说到这里，她顿了一下，道：“但想要离开的话……”
　　“我们现在唯一可以确定的，就是单兵刚刚提供的线索。”
　　“……”
　　陆辛微微有些诧异，自己提供啥了？
　　明明自己就只是说了一句，这些好像是活人吧？
　　“你不是说确定了他们是活的，真的存在的东西么？”
　　陈菁回头看了陆辛一眼，轻声道：“你没有用活人两个字，是因为不确定？”
　　“啊？”
　　陆辛下意识看向了妹妹。
　　妹妹正一脸装作没有看见他的表情。
　　陆辛恨铁不成钢的瞪了妹妹一眼，迎着陈菁的目光，只好点了下头。
　　“这就够了。”
　　陈菁看着陆辛仿佛在跟一个看不见的妹妹交流的样子，轻轻开口。
　　她一脸见怪不怪的样子，仿佛已经适应了。
　　这一点比壁虎强，壁虎一看陆辛又和妹妹说话，已经趁人不注意后退了两步，一脸警惕。
　　陈菁转头看向了这些街头上的人流，脸色显得非常平静，道：“我们现在受到了影响，看到的东西，是真假参半，其实无论他们都是真的，还是都是假的，都不可怕，可怕的是对手会在这种假象之下，对我们发动袭击，或是偷袭，我们想要离开，最重要的就是保护自己。”
　　“那么，如果对手是打算派了这些‘活的东西’过来，暗算我们的话，那我们又为何不能利用它们来保护我们？”说着，她轻轻取下了自己戴在了脸上的黑色墨镜，挂在了胸口，揉了揉眼睛，道：“只要这些东西是活的，有意识的，我应该就可以用能力影响到他们。”
　　“啊？”
　　陆辛与壁虎，都有些惊讶的向她看了过来。
　　陆辛看的是陈菁的脸，壁虎看得是陈菁的眼镜。
　　“在对方的污染区域，对其整体或局部进行影响，创造有利条件，这就是反向污染。”
　　陈菁轻声道：“这是四级人才需要培训的高级课程，你们两个都还没有进行。”
　　“在这个过程中，如果对方只是个体，也就罢了，但如果对方也有强大的精神量级，那么，它一定会与我进行精神力量上面的对抗与消耗，我的精神力量会消耗的比较快……”
　　“所以，你们需要在两边保护我。”
　　“……”
　　陆辛与壁虎对视了一眼，同时点头：“是！”
　　说着像两个保镖一下，殷勤的跑到了陈菁的两侧，忠诚的护卫着。
　　一边的妹妹歪着脑袋打量了他们两个一眼。
　　小嘴一撇，露出了鄙视的表情。
第三百三十二章 满是怪物的城市（三更）
　　“唰唰唰……”
　　壁虎和陆辛，有些吃惊的看着周围的变化。
　　在陈菁施展了能力之后，他们就看到这条热闹的街上，忽然出现了极大的变化，一位位或行色匆匆，或表情悠闲的行人，脸色瞬间变得警惕了起来，他们着急的向着陈菁和陆辛等人涌了过来，用他们的身体，在三人周围，组成了一片前后各三层的防线，并继续向前走去。
　　这就好像，他们一下子多出来接近一百人的护卫，像个军营似的，向前挪动。
　　在此过程中，陈菁的眼睛，一直保持着血红色。
　　她似乎承受着极大的压力，走起路来，脚步也有些虚浮。
　　陆辛和壁虎见了，急忙上前，准备一左一右的搀扶住她，陈菁看了壁虎一眼，把他推到了一边，然后将一条手臂搭在了陆辛的肩膀上，借着他撑住自己的身体，快速向前移动。
　　他们就这样，迈开大步，浩浩荡荡像古惑仔打架一样向前走去。
　　周围的人纷纷露出了像看到古惑仔打架一样的表情然后纷纷躲在了旁边。
　　快速前行，一路穿过街道，向着城中心位置进发。
　　……
　　“嘎吱……”
　　终于，随着他们愈发的深入中城，也渐渐的引发了一些其他的变化。
　　这座看起来繁华而美丽的城市，像是一片真实而庞大的幕布，当他们处于在幕布中间时，周围的一切都合理而有序，但是，随着他们越来越深入，就好像给这块幕布，施展了一种额外的力，整个幕布，都开始拉长，并且变形，并且隐隐发出了，钢铁被折弯时的喑哑声音。
　　“做对了……”
　　陆辛他们微微停步，对视一眼，都看到了彼此眼中的放松。
　　面前的道路，正在拉长，变形。
　　周围的建筑与影响，也都开始呈现不规则的状态。
　　连一盏盏的灯光，也被拉长，像是变成了一条条明亮的线。
　　这说明，这座虚假的城市，或者说，他们感受到，并且身处其中的虚假画面，张力已经达到了极限，如果说这个虚假城市是有边界的话，那么，他们正在一步步的脱离这个边界。
　　“呼……”
　　壁虎低声说道：“幸亏快出来了，也幸亏没留在这个鬼地方找它的源头，在这个城市待的越久，我越觉得不舍得离开，刚才那么一瞬间，我真的被这里的年轻小姑娘吸引了……”
　　“这是回忆的影响。”
　　站在了人群中间，手臂撑在了陆辛肩膀上的陈菁，低声开口：“如果我猜的没错，在这里停留越久，受到污染越深，到了最后时，便会深陷在回忆之中，永远也不想离开……”
　　听着他们的话，也看到了他们心有余悸的眼神，陆辛怔了一下。
　　自己也能看到这座城市，说明这个污染源也影响着自己，但自己好像没有想留下的感觉。
　　“不要大意。”
　　看着周围已经被拉扯变形的场景，陈菁低声提醒：“我能够感觉到，这个虚假的街景深处，似乎有某种厉害的东西，它现在应该还在盯着我们，会想尽办法袭击我们，在我们快要走出去了，正是心神放松的时候。。我猜它十有八九，会在这时候对我们进行袭击……”
　　“……”
　　壁虎笑道：“组长放心，这道理都明白，谁会真的在这时候放松呀？”
　　陆辛又怔了一下，自己好像就真的放松了……
　　……
　　“戴上防护罩与护目镜。”
　　陈菁低声说着，并将作战服后面，一个连在一起的头罩拉开了过来，将脸部保护在了里面，然后拿出一副护目镜戴上，同时低声道：“这座城市里，最可怕的就是血肉污染，所以我准备了这套衣服，但是你们需要注意，这衣服也只能在一定程度上起到防御作用……”
　　陆辛也跟着照做，但是壁虎，却没有戴上头罩，也没有戴上手套。
　　陈菁也没有命令壁虎，她知道壁虎这样不是为了耍帅，身为蜘蛛系的能力者，灵敏性与对周围紧急状况的反应才是首要的，壁虎不会为了安全性，就降低这几个方面的灵敏。
　　至于陆辛……
　　……陆辛一直是很乖的，再说他也不能算纯蜘蛛系。
　　“好了，准备……冲出去！”
　　见到两位队员都已经准备好，陈菁也深呼一口气，忽然低喝一声。
　　在这一霎，他们，以及周围帮他们阻拦着一切的人，忽然同时向外冲去，速度一下子加快了好几倍，这使得他们的动作显得非常突兀。
　　而周围的场景，也因为他们忽然之间的加速，变得更加夸张，像是被绷紧，并且拉扯的变形的油画，一切光影，都变得光怪陆离，不真实。
　　同一时间，浓烈的腐臭血腥气涌进了鼻端。
　　就好像，他们正在靠近一间夏日里停电许久，满是腐臭的屠宰场。
　　这种刺鼻而浓烈的气味，与他们眼前这个繁华干净的街道，形成了强烈的反差。
　　紧接着，头顶之上，像是有什么重物落下，砸向了他们的头顶。
　　“上面的交给我……”
　　壁虎低声说着，顺间拔出了枪。
　　抬头看去，上面什么也没有，但是那种劲风压面的感觉，却无比真实。
　　这就是壁虎不戴防护罩的原因，身为蜘蛛系能力者，哪怕核心能力上，并没有异常的感应能力，但在他们的身体受控制到一定程度的时候，也可以通过很多微小的细节，辨别很多隐藏的凶险。
　　口中叫着，他已经看也不看，凭着感觉，向着头顶上的劲风开了一枪。
　　“噼哩啪啦……”
　　头顶上的蓝色电弧出现，隐约勾勒出了一条血肉触手的形状。
　　特殊子弹的电弧让这血肉触手，出现了一定程度的烧灼与僵硬，动作迟钝了些许。
　　同一时间，陈菁眼中的红光达到了极致，周围的人，都大步向前冲去。
　　陆辛则是揽着陈菁的肩膀，一边带着她向前闯出，一边向身边的妹妹看了一眼，妹妹早就明白了陆辛的意思，笑嘻嘻的向前冲了出去，速度之快，甚至还快过了身边的“盾牌”。
　　“啪啦……”
　　随着他们冲出来的动作，周围有清晰的破碎声响起，一切景物瞬间崩塌并且破碎。
　　陆辛只感觉面前一暗，便发现周围的繁华与灯光全部消失。
　　自己三人，这时候正站在了一条破败的街道中间，两侧没有什么繁华的景像，只有黑洞洞的建筑。街道破坏，空旷无人，只是在每隔一百米，或是两百米远的位置，放置了一盏苍白而孤寂的大灯，照亮了这破败的街道，一辆辆废弃的车子，乱七八糟的停放着。
　　他们身边，这时候正簇拥着一群类似于人形，但却表情怪异，身上满是膨胀与腐烂血肉的怪物，一个个的，就像是木桩一样站在了他们身边，就像是保镖一样，忠诚且勇敢。
　　身后，有一个焦糊的触手，正在飞快的缩回旁边的阴影里。
　　而前方，则有两条触手，同样在收回，地上剩了几截，正像泥鳅一样的扑腾。
　　刚才在他们最后冲出来时，头顶上击落下来的触手，被壁虎感应到，并用一颗特殊子弹伤到了它，而前面同样也有几根触手扑了出来，只是妹妹抢在前面，迎上了这几条触手。
　　……
　　“哦哟，刚才一直保护我们的，就是这玩意儿？”
　　壁虎侧头看了看身边这时候还在陈菁的影响之中，动也不动的血肉怪物，皱了皱眉头，忽然他不知想到了什么，又打了个寒颤：“刚刚街上穿短裙的妹子，也是这玩意儿？”
　　陆辛与陈菁，都没有功夫理他。
　　“总算走出来了……”
　　陈菁低声说了一声，在陆辛的搀扶下，向前走了几步，离这些血肉怪物远了些。
　　旋即，她瞳孔中一直保持的红色光芒，忽地消失不见。
　　同时，陆辛明显感觉到她的身子重了一些，急忙伸手揽住了她的腰，因为长时间高强度使用能力的缘故，这时候她脸庞显得煞白，整个人似乎差一点晕厥，全靠陆辛扶着才撑住。
　　一边的壁虎，看到陆辛手臂抱着陈菁腰的样子，馋的想要转身去挠墙。
　　“现在可以放开你的手了。”
　　陈菁喘了几口气，才低声向陆辛说了一句。
　　“哦！”
　　陆辛反应了过来，把揽在了陈菁腰间的手收了回来，期间拳头一直是握着的。
　　陈菁赞许的看了陆辛一眼，然后回头看了一眼黑洞洞的城市。
　　刚才他们都看到了那可怖的血肉触手，缩回了两侧黑洞洞的建筑里。
　　再看看这城市里那连绵成片的无数建筑，谁知道里面究竟藏着什么古怪可怕的东西？
　　会不会这个城市每一个建筑里，都藏了这样的怪物？
　　……
　　“黑台桌或许想的，就是让我们去追逐这些怪物……”
　　陈菁低声道：“但我们是为了阻止实验，所以不要理它们，尽快赶往实验室！”
　　听了她的话，陆辛和壁虎，都抬头看向前看去。
　　如今他们已经到了水牛城靠近城中心的位置，也发现了这里和外围的某些不同之处。
　　已经有稀稀落落的灯光，座落在了不同的位置，用幽暗的光芒，努力的照亮这座红月之下的废墟。周围的破败建筑里，看不到任何人，只是偶尔可以感受到黑暗之中投过来的目光。
　　那一栋在水牛城外围时，就可以看到的大楼，这时候与他们，就隔了两三条街。
　　那栋大楼上面，时不时有红光闪烁，那一般是晚上给趁夜飞行的直升机提供的指示灯。从这一点，似乎更可以确定，这大楼就是他们要找的实验室了。
　　亲人，应该就在这栋大楼里。
第三百三十三章 眼睛小巷与婴（四更）
　　在陆辛等人穿过了中城位置的虚假街道时，中心城各个小队，也已到达城心。
　　城北位置，穿着黑色武装服的魁梧男子，他是第一个到达到了城中心位置的小队，这时候，他与他的队员，身上的衣服，都出现了些许的破损，脸上也颇有一点灰尘之色。
　　他是靠着硬闯，直接穿过了那片虚假的街道。
　　这种方法，虽然也确实让他以最快的速度，赶到了城心，但代价却也不少。
　　那种难辨真假的虚假城市里，太多危险随时出现，以各种方式，向他还有队员发动袭击。
　　比如明明完好无损的地面上，忽然出现的大洞。
　　比如好好走在路上的老人，忽然从菜篮子里拿出武器对准自己。
　　比如某个明显空旷无人的地方，忽然飞来一颗子弹，还是看不见的子弹。
　　但是他一路走来，没有受到半点伤，反而是自己的拳头上，已经沾了不少的血迹。
　　“能力？呵呵！”
　　“再怎么装神弄鬼，也不过是个笑话。”
　　他回头看了一眼遍地古怪尸体的街道，冷笑了一声。
　　甚至没有打算休息，直接看向了前方的大楼。
　　但也就在他刚刚挪动了脚步时，他忽然怔了一下，抬头看向了上方。
　　这座废弃的城市之上，红色的月亮像是弯钩，但血色却更为鲜艳。
　　在月光之下，街边的一栋十层高的楼顶，正站着一个女孩。
　　她手里握着一把尖尖的厨刀，身上穿着一件小小的白裙子，因为正低着头，五官淹没在了黑暗里，只能感到两束冰冷的目光，向他们俯视了下来。
　　身材魁梧的高大男子，还有他的两位队员，同时停了下来，抬头向上看去。
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，城东位置，靠着自己超越常人的感知能力，推算出了这个世界原本的模样，并且避过了很多危险的医生和精神病人小队，也已经到达了这片虚假城市的边缘。
　　这一路上，遇到了不少危险，但都被他们巧妙的躲避了过去。
　　他们也看到了周围的景象，正在拉伸，变得抽象而古怪，知道已经快要闯出去了。
　　但就在这时候，医生忽然停住了脚步。。
　　“怎么啦？”
　　两个精神病人差点撞到了他的身上，好奇的询问。
　　“数据错了。”
　　医生抬头看向了周围意识流抽象画一样的世界，轻声说道。
　　“都走到这里了，咋还错了？”
　　眼神飘忽的病人，好奇的看着医生问道。
　　“在我能够感知到的真实数据里面，忽然多了几种数据……”
　　医生慢慢说着，又缓缓摇头：“不对，不是多了几种精据，而是多了一种数据，只是这一种数据，存在很多个。所以，暂时性的扰乱了我的推算。这种感觉……就像是有很厉害的人在看着我……不对，不是一个人在看着我，感觉中，就像是有很多人，在看着我……”
　　脸上戴着一个胖娃娃面具的病人闷闷的开口：“你脸皮那么厚，还怕看？”
　　医生低声吁了口气，道：“我是不怕看，但是……”
　　“如果感觉中，他是贴到你脸上看呢？”
　　“……”
　　在他说完这句话时，就再次向前走出了一步，然后周围的抽象世界开始破碎。
　　同样也是随着这个虚假的繁华城市，褪去对他们的最后一点影响，他们发现了自己如今所处的位置。正处于一条逼仄的小巷之中，周围黑漆漆的。
　　小巷不长，前方十几米处，就可以看到一点微光。但是他们所处的位置，却属于绝对的黑暗，伸出手来，看不清五指那种。
　　“我们是落入包围了吗？”
　　医生低声叹惜着，忽然抬起手里，锋利的手术刀，准确的划向了一个地方。
　　但是，在他的手术刀，快要接近目标的时候。
　　忽然停下。
　　手术刀的前方，出现了一团暗色的光芒，那是一颗硕大的眼球。
　　眼球足有篮球那么大，眼白部分布满了血线，瞳孔却像是黑的不见底，它背部延伸出来了几根血管与腐肉，连接在了旁边的墙壁上。这时候正骨碌碌转动，然后盯在了他们身上。
　　这种目光，似乎有着某种妖异的能力，逼停了医生手里的手术刀。
　　“唰！”
　　另外两位病人，急切间想要后退，一点也没有救队长的意思。
　　但他们也只是退出了一步，便忽然停了下来。
　　他们都感觉到了一种异样的目光，瞬间就理解了医生的话。
　　那种被一只眼睛贴着自己看的感觉。
　　这种感觉让他们的身体僵硬，慢慢转身，就看到小巷里越来越多的眼睛在睁开。
　　它们有的生长在墙壁上，有的生长在地面，有的生长在旁边的生锈垃圾桶里，有的出现在了巷头那盏已经破碎的路灯灯罩下面，有的甚至直接在他们的脚下睁开，死死的盯着他们。
　　整条小巷，这时候变成了眼睛的世界。
　　密密麻麻，猩红瘆人。
　　从各个角度，各个方向，盯着他们，不留出任何一点的破绽与隐私。
　　他们想要说些什么，但张了张口，却发现自己忘了想说什么。
　　三个人，这时候都有了一种全身上下，里里外外的秘密都被看穿的感觉。
　　这种空洞感，像是直接将他们淹没。
　　“既然你们彼此憎恨，那为什么不趁这个机会杀了他们？”
　　满是眼睛的小巷子里，有一个声音轻轻响了起来，尖细，却优雅，理性。
　　“彼此憎恨，有吗？”
　　三个人听了这话，下意识就想反驳。
　　“既然你们彼此憎恨，那为什么不趁这个机会杀了他们？”
　　那个声音又响了起来，话的内容，甚至是语速，语调，都没有半点变化。
　　三个人都不说话了。
　　这个声音，细细微微，平静理智，像是某种力量，渗入了他们的脑海之中。
　　他们心里，都产生了一种原来我的心思，已经被人看破的感觉。
　　……
　　“吱呀……”
　　同样也是在这时候，夏虫打开了一扇门，带着两位队员从门里走了出来。
　　她直接用自己的能力离开了虚假城市覆盖的范围，没有遇到任何危险，只不过，因为她现在是在向城心位置靠近，所以她也并不知道，自己推开这扇门后，遇到的会是什么。
　　带着队员走出了门，她们发现，这扇门后，一片漆黑，伸手不见五指。
　　“啪！”
　　有队员打开了手电，照向四周，便看到了灰尘扑扑的空气，以及粗大的柱子，废弃车辆。
　　他们到了一处停车场。
　　“我们现在距离城心的位置，应该很近了。”
　　夏虫轻声说道：“找路出去，然后确定我们的位置，再想办法找出实验室的具体下落。”
　　两位队员都点头答应，寻找离开停车场的道路。
　　黑漆漆的停车场，死寂安静，空间似乎十分的广阔，而且空旷荒凉。
　　一个队员忽然停住，警惕抬头：“你们有没有听到什么？”
　　其他人忙向周围看去：“什么？”
　　那位队员，有些不舒服的扭了下脖子，道：“哭声……”
　　“婴儿的哭声……”
　　“……”
　　其他人一边警惕，一边下意识的倾耳去听。
　　很快，她们也听到了那种细细的哭声，像是婴儿，躲在某个黑暗的角落哭泣。
　　与此同时，浓烈的血腥味充斥鼻腔，且变得越来越浓郁。
　　“不好……”
　　忽然有一个蜘蛛系的女队员，动作矫健，猛得向后翻出，退出两三米远。
　　黑暗之中，只看到一条黑影重重的抽打在了她刚才所站立的位置。
　　两只强光手电，同时射了过去。
　　便只看到一条血肉蠕动的触手，正缓缓的收回，缩向它后面，黑影笼罩着的空间。
　　“呯！”
　　夏虫开了枪，子弹准确的在触手缩回去的一瞬间打中了它。
　　蓝色的电弧伴着滋滋电流声响起，黑暗之中，像是有什么动作剧烈的蠕动了一下。
　　浓重的血腥味更浓了。
　　“头顶……”
　　忽然有位队员喊了一嗓子，他们同时身形散开，然后手电照向天花板。
　　这时候，他们正处于一个大厦底下的地下车库里，一照之下，就看到，原本应该是钢铁水泥的天花板，这时候居然盘踞着一只巨大的血肉怪物。
　　它的身体周围，都是粗砺可怕、生满了倒刺的触手。
　　中间，是一个臃肿肥胖，身躯苍白的婴儿模样怪物，四肢倒吊在了天花板上。
　　说它是婴儿，但实际上，它的身躯，长达两米，比成年人还强壮。
　　两只眼睛，是一片白茫茫的空洞神色，但婴儿般的脸上，却露出了一种诡异的笑容。
　　“哗啦……”
　　被手电照到之后，它像是受到了惊吓，攀着天花板，迅捷如蜘蛛向着远处爬去。
　　“哇……”
　　婴儿的啼哭声响了起来。
　　这哭声引动了周围的变化，腥臭的血肉从四边垂下，重重砸在地上。
　　像是一层厚厚的肉帘，堆积膨胀，巨大的触手，在停车场周围幽深的黑暗里，缓缓移动，舒展，像是把周围光线照不到的黑暗空间，变成了一片神秘的，充斥着无穷危险的海域。
　　她们发现，自己已经被困在了血肉之中。
第三百三十四章 满院的壁虎（均订破三万爆更！）
　　“走吧！”
　　陈菁喘允了几口气后，才松开了架在陆辛肩膀上的胳膊，抬步向前走去。
　　明显状态疲惫，但她声音还是显得非常冷静：
　　“实验室既然这么不想被人找到，那么，一定不会只在中城布置了这样古怪的污染。我们在靠近实验室之前，说不定还会受到其他的袭击，到了你们蜘蛛系发挥特长的时候了。”
　　“一个人探路，一个人保护我。”
　　“……”
　　陆辛轻轻点了下头，伸出了手，妹妹很乖巧的把小手递到了陆辛的手掌里面。
　　壁虎则是警惕的看了一下四周之后，立刻拔了两只枪在手，大步向前陈菁赶了过去，他已经做好了决定，无论这一次遇到什么危险，都必须由自己保护组长，谁都抢不走……
　　……这么想着时，壁虎抬头一看，就见陆辛已经自觉的走到了陈菁身边。
　　沉吟了一下，壁虎默默的走向了前方。
　　……自己还是负责探路吧！
　　……这不是怂，只是自己确实比较专业！
　　……
　　因为已经靠近了实验室的位置，因此陈菁他们脚步都放得很轻盈，也很警惕。
　　壁虎走在最前面，下意识的把腰躬了起来。
　　到了这里，已经看不见多少流民的影子，只剩了空洞洞的黑暗，还有寂静。
　　这种气氛，让人心里发毛。
　　之前他们已经看到了那些生长着触手的怪物，也知道它们就隐藏在了周围黑暗的建筑里，谁也不知道下一秒会不会哪个黑洞洞的窗户里面，就一下子涌出来一个可怖的血肉怪物。
　　壁虎在这时候，表现出了他的专业。
　　微微躬着身，神情警惕的左顾右望，一手拿了把土制喷子，一手握着匕首。
　　背后的背包里，一排枪枝探出了头，像是戏台上大将军背后插的旗。
　　每走一步，脚尖都轻轻在地面点一下，目光扫扫前方，给人一种小动作特别多的感觉，但实际上，陆辛却能够隐约看明白，他这是在提防有任何变化出现，保证自己能够第一时间察觉，并且后退，或是向身后的人示警……说起来很专业，看起来则有点像是做贼的感觉。
　　就这样，陆辛与陈菁跟在壁虎身后，尽量沿着他走过的路走。
　　在这种安静到让人心慌的气氛里，穿过了两条街道，一条巷弄，接近了那栋大厦。
　　两分钟后，他们来到了一座爬满了藤蔓植物的院墙前。
　　墙头上有孤伶伶的探照灯，微微照亮了周围的环境，这是一座与其他的屋居楼与大院连接在了一起的建筑，墙已损坏了大半，黑糊糊的，清冷的风不停在这缺口处磨擦着。
　　那一栋大厦，看起来距离他们只剩了一道街口，距离不到五十米。。
　　壁虎微微驻足，脚尖一挑，一颗小石子飞进了院子里。
　　然后他静静等待了一会，又靠近了高墙，并将耳朵贴在了上面。
　　超越了常人的灵敏与感知能力，让蜘蛛系就像是一个人形的雷达设备，另外，他们对身体的超常控制能力与反应能力，也使得他们可以最以最快的速度处理一些应急的突发状况。
　　确定墙里没人，也没有别的不是人但可以动的东西，他快走几步，翻了过去。
　　没走缺口处，因为担心太容易走的地方，反而会有什么东西藏着。
　　陆辛在妹妹的帮助下，也很轻易爬了上去，然后转过了头。
　　陈菁后退了几步，借势一个助跑，蹬着墙面向上冲来，然后抓住了陆辛伸下来的手，借势向上一提，便也很轻松的上了这堵起码有两米多高的墙，蹲在了陆辛的身边，低头看了下来。
　　壁虎正好回头看到了这一幕，顿时又一呆，然后深深的悔恨。
　　自己就不该探路的，应该坚持留在领导身边……
　　……那个叫单兵的家伙真阴险！
　　他们三人悄悄落地，然后看向了周围，下方是个宽敞的院子，有一排绿植。
　　仍是壁虎在前，他们穿过这一排绿植，准备横穿院子。
　　然后他们忽然都怔了一下。
　　刚才在墙外，他们已经仔细听过，确定墙里面没有任何活物的动静。
　　可这时抬头看去，却赫然发现，院子里站满了人。
　　一排一排，一列一列，站得整整齐齐。
　　他们几乎挤满了整个院子，但却没有发出一点声音，全都背着对墙，垂着头。
　　没有呼吸声，也没有心跳，甚至是脉膊。
　　这种情况下，自然谁也发觉不了。
　　……
　　“是死尸吗？”
　　陆辛低声问了一句。
　　满院子里直直挺立的人，看起来没有任何生命特征，突兀的出现在眼前，自然让人心里有些发毛，但如果这些都是死尸的话，那就可以解释这些疑惑了。对能力者来说，这满院子的死尸，也比较让人放心一点……总比出现了一整个院子的怪物要好了那么亿点点。
　　“呼……”
　　壁虎转身，做了一个“嘘”的手势，然后摆了摆手。
　　陆辛明白他的意思，慢慢向后退了两步。
　　不过身后就是墙，退也退不到哪里。
　　壁虎右手握紧了枪，左手的枪塞进腿上的枪袋，但没有扣上盖子。
　　缓步上前，他轻轻敲了一下距离他最近的“人”。
　　对方没有反应。
　　壁虎松了口气，正打算离开，忽然听到了“喀嚓”一声，类似机械旋转的声音。
　　他心里顿时微微发毛，两把枪都到了手里。
　　但也就在此时，他看到那个仿佛死尸一样的人，已经僵硬的转过了身来。后面墙头上的灯光，让他们可以看到这个人的脸，心里顿时生出了一种恶心又发毛的感觉。那是一张人的脸，只是他的两只眼睛、一个鼻子、两只耳朵、一张嘴巴，全都是打乱了顺序排列的。
　　鼻子长在了左眼的位置，左眼又长在了嘴巴的位置，耳朵长在鼻子位置，右眼长在左耳的位置，这么一张脸，像是“有天赋”的小孩随便涂鸦搞出来的画作，又像是剪的碎纸。
　　最关键的是，这张脸居然是活着的。
　　嘴巴位置的眼珠子，正骨碌碌的转动，有种眼花缭乱的感觉。
　　像是这只眼睛，在通过各个角度，飞快扫描着壁虎。
　　“喀喀喀……”
　　不仅如此，随着那脸上的眼睛看到壁虎的脸，各个器官，甚至开始了上下移动，像是魔方的方块，不停的交替位置。让人眼花的一番位置交换之后，这张脸所有的器官都已经回到了原有的位置，但交替还在进行，仔细看去，就发现他的整个头颅，都是一个个小方块组成。
　　就像是一个细密的网格。
　　这些网格里，每一个小方块也在调整，凸起或凹下，细密至极。
　　随着调整的继续，这张脸渐渐变了模样，壁虎。
　　那张脸变成了壁虎的样子，甚至每一丝，每一丝都完全相似。
　　“卧槽……”
　　壁虎大吃了一惊。
　　在他的视角之中，只是看到那个本来该死人的家伙转过身来，错乱的眼睛盯着自己。
　　再下一刻，他的五官飞快交换，就变成了自己的模样。
　　挺帅的……
　　……但帅也不行啊！
　　他瞬间就抬起了喷子，指在了对方的额心，然后“呯”的一声。
　　对方额心中弹，顿时直挺挺的躺倒，直到这时，最后一个小方块，才卡在了该有的位置。
　　但是，随着壁虎一枪打在这个魔方男的额心，整个院子里，所有沉默着的，垂着头，一动不动的人，全部转过了身来。他们的脸，同样都是错乱的，却在转过头的瞬间，五官开始交替变化，一个一个的小方块，飞快的移动着位置，五官越来越贴近了壁虎的模样。
　　与此同时，他们的衣服掀了起来，露出了各种武器。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　炒豆子一样密集而刺耳的枪响瞬间淹没了整个小院，无数个壁虎向前冲了过来。
　　……
　　“唰！”
　　在子弹扑天盖地而来的瞬间，陆辛就已经回身，抓住了陈菁的手臂，将她扯到了一块生满了青苔的观景石后面。对于普通人来说，陈菁的身手已经是拔尖的，这么紧急的情况下，还能生出主动配合的心思，两个人似乎快过了子弹，瞬间就借观景石挡住了呼啸而来的子弹。
　　“但是壁虎……”
　　陆辛飞快的伸头看了一眼，顿时看到小院里乱成一团。
　　无数个壁虎正在拿枪打成了一团，同样的身手矫健，子弹横飞。第一眼看过去时，还能够凭借着壁虎明显快过了其他人的身手还有他的制服去在一群长了同一张脸的人中将他分辨出来，但只是稍微缩了下身子，躲避飞过来的子弹，陆辛便发现他们已经混在了一起。
　　那些人的身手也在变得越来越好，而且有一部分向观景石冲了过来。
　　最关键的是，他们身上的衣服，居然也在不段的调整，变得与壁虎越来越相似。
　　“不对劲，你觉得……”
　　陆辛皱眉，转头向陈菁看了过来。
　　但一转头，他就看到陈菁的脸也正飞快的调整，一个又一个小方块起起伏伏，迅速的改变了她的五密甚至是身材，胸部瘪了下去，腰肢微粗，就连发型也正在停的改变……
　　她瞬间变成了壁虎的样子，向陆辛露出了一个笑脸。
破三万均订了，嗷嗷嗷
　　讲真，一开始有人给老鬼说，这本书有希望破三万均订，我是不信的。
　　因为我写的最好的掠天记，还有大劫主，均订也就一万来个，我自己都不觉得自己可以写出三倍于这两本书的成绩来，但我万万没想到的是，现在才上架两个来月……
　　……破三万了，而且是早就破了，在我看后台的时候，已经向着三万五进发了！
　　还能说什么？
　　爆更！！！
　　前段时间，因为对一部分稿子不满意，所以砍掉了两部分，一部分是一万字，一部分是两万字。然后这段时间，主要精力就是赶稿，没有多加更，但是，看到三万均订这个成绩的时候，老鬼都直接懵了一下，瞬间有种啥话都不想说，直接拿着更新来表达心情的感觉！
　　Emmm，这应该是那种被女朋友感动，直接送她一堆钞票的感觉吧？
　　有经验的可以讲一下，我就是个打个比方！
　　另外，现在到了月中，红月的销量，还是一直在前十，没有受到太大的动摇，月票更是稳如泰山……上个月第三，这个月第四了，能明白我的心情不？一方面觉得，第四也挺好了，一方面觉得，啧，咱就掉了一个名次呢，是老鬼最近长的不好看了，还是……
　　肯定是其他的原因，老鬼一直长的都挺好看的。
　　好了，单章就不用多说什么了，江湖规矩嘛！
　　讲一下更新计划，再求一下票……
　　这一次，我决定来点新鲜的，我就不求这一下子票了。
　　我求三次！
　　求票！
　　求票！
　　求票！
　　……另外，明天继续加更！
　　感谢【城北徐工】【天一大魔王】【丿幽丶】【天降和一】【七輩红缘】【薇拉0205】【少打游戏多赚钱】【许愿作者更新时变触手怪】几位大佬的盟主打赏，老鬼欠你们一个么么哒。
　　回头请加群，咱们悄悄的给，毕竟老鬼不是流氓……
第三百三十五章 红月下的白裙小女孩（一更）
　　“唰！”
　　在陈菁的脸变成了壁虎模样的时候，陆辛就已经站了起来。
　　在变成了壁虎的陈菁忽然从身边提起手枪，向着他射击的时候，陆辛的脑袋像是完全折断一样歪向了一边，差之毫厘的躲过了她射击过来的子弹，同时手掌迅速的向前按了出去。
　　他抓住了陈菁的肩膀，一边用力的将她按向地面，一边眼睛在她身边飞快的扫着。
　　想要在最短的时间内，记住她的特征。
　　只是他没想到，在他的手掌按在了陈菁的肩膀上时，她的肩膀就像是没有骨头一样塌陷了下去，同时她单手撑地，身体翻向了空中，以一种头下脚上的姿势向着陆辛踢出了一脚。
　　如果人可以最为合理的利用自己的身体，那可以爆发出恐怖的力量。
　　陈菁这时候就是如此，她瞬间就闪开了陆辛的钳制，一脚踢来，甚至刮出一阵劲风。
　　这种瞬间作出的反应以及调动全身力量爆发的反击，是蜘蛛系的特点。
　　陈菁不是蜘蛛系，身手居然也这么好？
　　还是说，眼前这个壁虎，本来就不是陈菁？
　　心里念头飞快闪过时，陆辛身体迅速后退，躲过了陈菁这一击。
　　但与此同时，他听到了刀锋划破空气的声音，左肩及左肋，忽然向内一缩，借此躲过了背后划过来的一刀，然后手掌异常迅速的，从一个不可思议的角度抓向了对方的脖子。
　　“不行……”
　　在临抓到对方的脖子之前，他的手掌猛得撤回。
　　这时候，在他的身边，起码有三个“壁虎”攻向了自己，有的开枪，有的拿刀，混乱之间，他已经分不清哪个是壁虎，也不确定壁虎的眼中，自己还是不是自己，所以划来一刀。
　　这时候他不能随便下杀手。
　　“唰”“唰”“唰”
　　身体诡异的扭曲几下，他躲过了三颗子弹，还有一记匕首的突刺。
　　百忙之中转头看去，就见到观景石下，两个壁虎模样的人杀在了一起。
　　他们拿着枪，在几乎脸贴着脸的情况下，飞速的开火。
　　枪口不停的在脸颊与身体要害的附近喷出火焰，子弹像是普通的小石子擦着脸颊乱飞。看起来紧张而又刺激，每个人都随时有可能被子弹夺去性命，但他们却还是拼尽全力抢攻。
　　这种独属于蜘蛛系的战斗，有种惊心动魄的美感。
　　只是这样一来，陆辛也已经分不清，哪个壁虎，是陈菁变的。
　　整个院子都已经乱成了一团，有人彼此厮杀，有人向自己冲了过来，也有人在与别人的厮杀之中，流弹不长眼，打向了自己的方向，无数个壁虎的诡异冲杀，使得院子充满了危险。。
　　陆辛急切间做下了一个决定，飞快后退，身形不停的弯曲变形，躲开攻击，与战场拉开距离。
　　他需要时间梳理自己心里混乱的念头……
　　“为什么所有人都变成了壁虎？”
　　“为什么连一直跟在自己身边的陈菁，也会忽然变成壁虎？”
　　“受到了污染的，是壁虎，陈菁，还是自己？”
　　“……”
　　究竟是陈菁和壁虎，都已经被院子里的那个奇怪的人同化，拼命与自己为敌，还是说，在这时候，其实壁虎和陈菁的眼里，自己也已经变了样子，正与其他人一起，疯狂的向他们发起进攻？
　　简单来说，同一个院子里，他们三个人，现在都在孤军奋战。
　　看着本来熟悉的队友，变成了另一个模样的杀戮机器？
　　陆辛的心脏，紧紧悬了起来。
　　躲过一个人的攻击，并且将他一把推之时，他又猛得伸出去，拉住了一条纤细的手臂。
　　是妹妹。
　　她这时候像是非常兴奋，想要冲进混乱的人群里，把所有人当成玩具。
　　但陆辛这时候不能允许她这样做。
　　因为被她变成了玩具的，很有可能就是自己的队友。
　　……
　　“既然你们彼此憎恨，那为什么不趁这个机会杀了他们？”
　　生满了眼睛的小巷子里，纤细的声音第三次响了起来。
　　正站在了小巷之中，被无数只眼睛注视着的医生小队三个人，仿佛被这声音，冲破了最后的理智，他们忽然转身，脸上闪过阴森的光芒。
　　医生手里的手术刀，在眼睛的光芒影响下，发出了一点微弱的寒光，架在了眼神飘忽的病人脖子上，眼神飘忽的病人，则拔出了一支枪。
　　他的枪，指在了脑袋被裹的严严实实的病人额头。
　　这个裹着脑袋的病人，则是忽然伸出了一只青筋暴露大手，掐住了医生的脖子。
　　手术刀逼近了大动脉，手指勾在了扳机上。
　　青筋暴露的大手，则是直接将医生的脖子，捏得咯咯作响。
　　……
　　“呯”“呯”“呯”“呯”
　　与此同时，地下停车场中，夏虫小队对准了天花板上的怪物，毫不犹豫的开枪。
　　她们用的，都是特殊子弹。
　　每一颗子弹射出，就爆发一团蓝色的电弧。
　　烧焦的血肉气味散发了开来，迸溅出来的血肉，噼哩啪啦溅在了地面上。
　　“哇……”
　　婴儿哭声更加的尖锐，刺人耳膜。
　　那个硕大的婴儿，四肢倒勾着天花板，不停的爬来爬去，躲避着子弹，身边时时绽放一朵蓝色电弧花朵。
　　布满了整个天花板的血肉，时不时就被特殊子弹打出一个大坑，但是，随着它的哭声，那些血肉滋长着，蠕动着，不停的将一个又一个的大坑填满，淹没，恢复如初。
　　他们对这些血肉造成伤害的速度，甚至还比不上那些血肉生长的速度。
　　“撤退……”
　　夏虫第一时间作出了反应，忽然开枪打去，却是打向了墙壁。
　　那里，正是她刚才打开门出来的地方。
　　现在门已经被血肉覆盖，她需要将这些血肉清理，才能够借这扇门离开。
　　“呯”“呯”
　　子弹射击，血肉褪去，露出了门把手。
　　夏虫大步冲向门口，低声叫道：“千万注意，不可以受伤，身上不能出现伤口……”
　　但是大声嘱咐着的她，却在握住门把手的时候，感觉手指刺痛。
　　猛得收回来，就发现门把手背面，看不见的地方，已经生长出了颗颗尖牙。
　　自己的手指，已经渗出了鲜血。
　　与此同时，两位队友惊呼。
　　一个奔跑之中，忽然被地面长出来的“嘴巴”咬住了小腿。
　　一个猛得转身，抓住了一条在黑暗里向自己飞快刺了过来的触手，她的反应极快，一把将刺向自己眼睛的触手抓在了手里，但却没想到，触手上面有着锋利的倒刺，刮破了手掌。
　　她们彼此看去，心里一沉，所有人，都受了伤。
　　……
　　“下来吧！”
　　城北位置，身穿黑色武装服的魁梧男人向前走出了一步，看着楼顶上的女孩。
　　他的脸像岩石一样，握紧了拳头，只有冷硬的锋利。
　　楼顶上的女孩，背后是弯弯的红月，身形显得特别的娇小，五官陷在了黑暗之中。
　　面对下方的挑战，她没有说话，只是忽然跳了下来。
　　身形在半空之中急速的下坠，手里的餐刀高高举了起来，反射出了一丝诡异的寒光。
　　“呼……”
　　魁梧的男人没有等待她跳下来，便深呼了一口气。
　　然后他身形摆动，直接向空中挥出了一拳，向着空中的女孩打去。
　　他这一拳挥出之时，眼睛变成了惨白的颜色。
　　周围的空气随之扭曲。
　　两侧的建筑上，一层一层本来就已经破碎的差不多的玻璃，被这种扭曲的力量更彻底的摧毁，一层一层的向上爆碎，碎渣洒在了周围的空气里，形成了一种极为壮观的场面。
　　就像是下方扬起了一片看不见的潮水，直接迎向了半空之中，无处可躲的女孩。
　　旁人见了这魁梧男人的体魄，都会以为他极为擅长武力。
　　但实际上，他更擅长的是精神冲击。
　　“哗啦……”
　　迎着他的精神冲击，即便是三厘米厚的钢板，也会被冲击成波浪一样的扭曲形状。
　　但那个从楼上跳了下来，无处借力的女孩，却忽然间身形四散开来。
　　手脚头颅，还有小小的身躯，同时分裂。
　　肉块之间，是一种极细的血丝，这让她整个人像是变成了一张网。
　　精神冲击的力量，只是让她的一部分血丝出现了异样的扭曲而已，便已无力的穿过了她的身体，击向了空中的红月，而她整个人，却已经落了下来，将这三个人的小队罩在里面。
　　“唰！”
　　锋利的餐刀反射出一抹妖艳的红，瞬间抹向了那个小丑的脖子。
　　在这诡异到可怕的速度之下，那个小丑甚至反应不过来。
　　“给我回来！”
　　但也在这一瞬间，那把餐刀，忽然停在了小丑脖子前一厘米处，然后飞快后退。
　　是那位身材魁梧的队长。
　　他手臂猛得抬起，攥着那些不停蠕动的血丝，身边猛然出现了一种类似于漩涡的空洞。
　　这种精神空洞，形成了一种强大的拉扯力量，再配合上他握着血丝向后拉扯的动作，居然使得已经扑到了队友身前的小女孩，硬生生被他扯了回来，然后巨大的拳头，迎面砸去。
　　“喀……”
　　小女孩的脑袋猛然在空中转过来，眼神里闪过了空洞的光芒。
第三百三十六章 神经病人的思想（二更）
　　“这究竟属于什么形势的污染，或者说能力？”
　　陆辛在这混乱的小院里，第一次感受到了种压抑的感觉。
　　没有信息分析小组，没有提前供自己了解的资料，而且一切发生的都特别快。
　　面对这样的情况，自己不能打，不能还手，但又不能离开。
　　尤其是，在形势这么千变万化，随时都会有人丧命的情况下，他甚至都没有足够的时间去分析逻辑链，找到污染的源头。
　　让他有了些许焦躁的感觉。
　　脚下在淡淡的月光与建筑阴影下，不该出现的影子，也在微微活跃。
　　“这一次不能请你帮忙。。”
　　陆辛按捺住了心里的躁动，也止住了想要延伸出来的影子。
　　他可以很清楚的看明白，这个污染的厉害之处，就在于克制受污染者最强大的反击能力。
　　自己不但不能让影子出手，甚至连妹妹都不能像以前一样尽兴的玩耍。
　　陈菁和壁虎，一个是对自己非常照顾的领导，一个是自己第一位聊得来的朋友。
　　他不想看到他们死在自己手里。
　　所以……
　　该如何解决眼前的局面，并安全的救下他们两个？
　　……
　　强行让自己冷静下来的陆辛，一边躲避着各种各样的袭击，一边飞快的转动了心思。
　　这种污染能力很可怕，让任何人都变成了自己队友的样子。
　　他甚至可以制造混乱，让自己无法在敌对的关系之中，判断出哪两个是自己的队友。
　　但还好，陆辛转头看了妹妹一眼。
　　她似乎很理解自己的担忧，所以牵着自己的手掌，乖巧的等着自己的决定。
　　就是小脸上带着一点坏笑，有种看戏的感觉。
　　虽然有点气,但陆辛还是觉得心里稍微有了点安全感。
　　这起码说明，那种污染能力,可以污染队友,却污染不了自己的家人。
　　……
　　“就算他改变了我的队友模样,但一定还有些东西没有被它改变……”
　　“否则的话，现在应该是所有人冲向我,而不是彼此厮杀……”
　　“这似乎是有意安排的，在那些人里，应该也有一部分是故意杀向了自己的同伴,以此来扰乱我的判断，又或者说，他确实在这时候影响了壁虎还有领导，让他们陷入混乱……”
　　“毕竟，壁虎只是个b级。”
　　“领导的话……”
　　“所以,让他们受影响,应该并不难吧？”
　　“不对,我现在关注的点,应该是如何区分开他们……”
　　“……”
　　心里想着这些事情时,陆辛身形灵活矫健，在这片混乱的战场之中穿梭着。
　　躲避了一个又一个飞向自己的子弹，还有抹过来的刀锋。
　　眼前是一张又一张壁虎的脸,有的阴森，有的诡异。
　　身手好到不符合人类常理，交织扑击下,每一秒都给自己带来了极大的压力……
　　“这就是壁虎尽全力时的实力吗？”
　　陆辛心里想着，脑袋一低,躲过一颗子弹,然后伸手抓住了一条踢向自己太阳穴的腿，同时心里想着：“他与妹妹确实是有些不一样的，蜘蛛系的能力，被他开发到了极致……”
　　“嗯？”
　　陆辛忽然意识到,自己现在不是该走神的时候。
　　他手里还握着那个壁虎踢向自己的腿,触感一片冰凉，像是死物。
　　脑海之中，闪过一道亮光，他忽然明白了该如何从人群里区分出壁虎和陈菁来。
　　因为他们这一次,有可能会遇到血肉怪物，所以陈菁让他们都换上了新型的作战服。
　　这种作战服的作用,便是尽量减少他们接触到怪物血肉的可能，在酒店里换衣服的时候，陆辛特意的摸过，还记得这种布料带给他的第一感觉，柔软，而又具备某种编织物的特征。
　　而在刚才，陈菁变化的时候，自己按住了她的肩膀。
　　触感是没有变化的，与酒店的时候一模一样。
　　可在这时候，自己握着的这条腿，却分明是另外一种冰凉的触感。
　　……
　　既然如此……
　　陆辛正在左右闪避的身体，忽然停了下来，轻声道：“妹妹，你出手可能要狠一些了。”
　　妹妹猛得转头看向了陆辛，小脸上的表情有些兴奋：“开心的玩耍吗？”
　　陆辛看了一眼妹妹，点头道：“是的。”
　　在他点头的同时，迎面有人冲来，双手握枪，向着他连连点射。
　　喀……
　　陆辛用力在地上一蹬，腿骨发出了轻脆的响动，速度猛得提了起来，身形像是院子里昏暗灯光下的残影，左右摇晃，像是一个拼错了的木偶，躲过了迎面射来的子弹，与此同时，他猛得一步踏向前方，抓住了这个人的手臂，掌心里传来的触感，是一种冷硬的冰凉。
　　陆辛猛得抬头，向这个“壁虎”露出了一种诡异狰狞的笑容。
　　然后他顺势一步向前，手掌按住了他的脑袋，直接向后面的柱子重重推去。
　　“喀嚓”
　　这个“壁虎”的脑袋直接爆碎，散落一地冰冷的血浆。
　　再下一刻，陆辛身形向左冲去，脚踩着柱子，绕过了半圈，躲过了一个拿枪，一个拿匕首的“壁虎”攻击，脚还踩在柱子上的时候，两只手已经垂了下来，抓住了他们的手臂。
　　掌心里的感觉，让他知道了这两个人是假货。
　　于是在身体开始向下坠去时，他已经手掌探向前方，抓住了这两个的脖子。
　　“嗤啦……”
　　两颗头颅掉落在了地上，鲜血泥浆般涌出脖腔，无头尸首摇晃之下，扑地跌倒。
　　“呯呯呯……”
　　小院子里不停的闪烁着枪火，将昏暗的小院照得一顿一顿的明亮。
　　在这子弹与匕首交织的小院子里，陆辛的身形在人群之中穿梭，偶尔借着枪火的光芒，可以看到他那灵活的身形以及平静到淡漠，眼底却似乎露出了些兴奋的脸庞。
　　他穿插过处，一个又一个的壁虎，像稻草一般的倒了下去。
　　有的扭曲成古怪形状，有的身体直接裂开。
　　因为不确定这是什么东西，会不会复活，所以陆辛下手很重，尽量彻底摧毁。
　　红月静静的照着大地，院子里的人飞快的减少着。
　　直到这个院子里还站着的人，只剩了四五个的时候，陆辛才忽然停了下来。
　　他慢慢抬手，在衣服上擦去了手上沾染的血迹。
　　心情逐渐放松了下来，然后他微笑着，意犹未尽的，看向了院子里剩下的几个“壁虎”。
　　……
　　城东方向，生长了无数颗血红色眼睛的小巷子里。
　　医生与两位病人队员的武器，都已经对准了彼此的要害。
　　那种彼此憎恶，想要将对方杀掉的念头，已经占据了他们的思维。
　　这时候，他们没有半点受到了别人影响的感觉，只感受到了，对彼此发自内心的憎恶。
　　然后……
　　手术刀对准了队员动脉的医生，脸上露出了一个阴森的笑容。
　　“唰”的一声，他的手术刀猛得抬起，割向了那个队员，因为瞳孔的位置不太正，所以眼神总是显得有些飘乎的眼睛：“我忍受你很久了，我早就想帮你矫正这颗眼睛的位置……”
　　“嗤……”
　　他的手术刀在那个病人的脸颊上留下一道血痕。
　　因为不是攻向了距离手术刀最近的动脉，所以队员有了仰头的空间，没有被他刺中眼睛。
　　同样也是在仰头的时候，这个病人手里握着的枪已经开火。
　　但他居然不是打向队友的脑袋，而是准确的打向了队友戴在了脸上的，娃娃面具的边缘。
　　“天天戴个面具，恶心死了，我要让人看见你的真面目……”
　　而戴着面具的队友，面具的边缘被子弹穿过，巨大的动力，扯得他的脖子都“喀嚓”一声，面具破损了半边，更是歪向了脑袋的一侧，露出了一张胡子拉碴的脸，可是他却无暇考虑别的，握着医生脖子的大手，猛得将他向自己的身前拉来，张开毛绒绒的大嘴就亲了下去。
　　喊出了狠辣的决心：“我要干你……”
　　……
　　一场别开生面的折磨大会就此展开。
　　他们都带着对彼此的真实憎恶，心里浮现了最毒辣的念头。
　　但是他们都不想杀人，而是要用更恶毒的方式去对待彼此，因此，本来应该在短时间内解决的问题，一下子便拉长了时间，而且，期间还充满了让人无法忍受的痛苦触感……
　　满是眼球的小巷子里，有个穿着西装，脸上只长了一只眼睛的人出现。
　　他优雅而削瘦的身体，正在微微发颤。
　　因为处于持续的观察状态，所以他能够看到这几个人心里的所有恶念。
　　甚至，因为观察到深处，他对这些人此时的触感感同身受。
　　于是，他在同一时间，遭受着一柄手术刀不停割在自己脸上，身体上的痛感，一只滑腻腻的手，不停抓向自己脑袋和头发的混乱感，还有一张大嘴对着自己胡乱亲吻的恶心感……
　　这几乎让他崩溃。
　　然后就在他心神出现了混乱的同一时间，小巷子里的动静忽然消失。
　　“不好……”
　　西装男，或者说心魔，警醒过来，想要后退。
　　但只退了一步，喉咙间，却忽然抵住了一把银色的手术刀。
　　锋利的触感，让他喉咙处的血肉，开始下意识的收缩，涌到嗓子眼的苦水，在下落。
　　他的思维还是乱的，甚至不理解，这个医生是怎么直接找到真正的自己的。
　　“很难受是吗？”
　　医手脸上还有着口水的痕迹，但目光却平静而温和，同情的看着这个脑袋上唯一的眼睛。
　　“钻进几个精神病人的思想里面，这体验不多吧？”
　　西装男身子微颤，似乎想要回答。
　　但“嗤”的一声，手术刀直接划过了他的喉咙。
　　紧接着是他的眼珠子，再然后是他的身体连接处，再是自己的心脏位置。
　　那个医生的手术刀，用一种异常精准的手法，将他的身体短时间内，所有可能存在的要害都攻击了一遍，同时带着善解人意的表情微笑着：“我真的很同情你，进来了这么多小队，为什么你偏偏挑中了我们呢？你不知道经过计算，我很容易就能看到你在什么位置吗？”
　　一边说一边下手更狠：“唉，当然了，虽然我很同情你，但是我不能饶了你。”
　　“毕竟，你已经看到了我们的……内心啊！”
　　“我可不能曝露我不是医生的事实……”
　　“……”
　　两位精神病人远远得看着医生肢解了那个独眼的怪物，满眼都是享受的神色。
　　“你有没有发现老大与之前不一样了？”
　　眼神飘乎的病人一边往脸上贴创可贴，一边向旁边的病人。
　　“对！”
　　旁边的病人把破了一半的面具仔细戴回脸上，感慨道：“他病情越来越重了。”
第三百三十七章 噩梦般的追杀（三更）
　　“不好……”
　　在夏虫看到了自己手掌上渗血的小孔时，冷漠的小脸上，顿时闪过了一抹变化。
　　本来以最为精准而有效率的动作，试图穿过这扇门的她，这时候却一下子冷静了下来，飞快的扯下了手上的手套，就看到自己指尖上的几个小孔里，蠕动着出现了一根根肉芽。
　　与此同时，她的两位队友，口中已经发出了惊慌痛苦的叫声。
　　一个腿上，血肉开始膨胀，一条腿瞬间就已经粗了一倍。
　　皮肤被撑了起来，然后撕裂。
　　里面的血肉腥红鲜艳，像是变成了一只臃肿的怪物。
　　另外一个，手掌就像是忽然有了自己的生命，一下子握在了自己的脖子上，掌心里钻出了无数根细细的虫子，而这些虫子，正张开了长满细细嫩牙的嘴，去啃噬她脖子上的血肉。。
　　“代号1021——血肉怪物。”
　　夏虫冷漠低着头，仿佛看不到伤口里生长出来的肉芽，也听不到同伴的惨叫。
　　她只是用一种低沉的话语，飞速的念着脑海里的资料：
　　“特征，异常活性。”
　　“受污染表现，可确定与1021号特殊污染事件一致，来自同一源头。”
　　“弱点为：畏怕高温，可摧毁精神体的各类武器，以及……强污染性的反向污染。”
　　“所以解决方案为：大规模火焰、强大的扭曲类能力……”
　　“……”
　　想到这里,她猛得抬起头来，同时左手飞快的向下探去,瞬间便拔出了绑在左腿上的匕首,然后寒光闪过,她的右手手指上面，那些探出了头来的肉芽,便被她削掉了一层。
　　这几乎连同着削掉了一层皮肉，但是她的脸上，却连纤毫肌肉都没有颤动一下。
　　“你们都是能力者,应该可以凭借自己的精神力量，延缓这种污染。”
　　她转头向两位正在挣扎哭嚎的队友说道：“而前提就是，这时候不能慌，要冷静。”
　　“惊慌会使精神力量出现絮乱，给人可趁之机！”
　　不知道她的队友有没有听懂她的话,但痛呼与挣扎的声音,一下子弱了些。
　　夏虫看了她们一眼,用自己血淋淋的右手,握住了门把手,然后大步走了出去。
　　这突兀的举动，大出天花板上婴儿的预料，有血肉变成一条触手,远远的抽打了过去，重重的砸烂了那扇夏虫刚刚打开过的门，甚至想将门后的夏虫也卷回来,但是在砸烂了那扇门之后，它却惊讶的发现,只是在那门关合的一瞬间,门后的夏虫已经完全看不见了。
　　“哇……”
　　它的叫声开始变得更为尖利，周围的血肉，蠕动着向地面上的两个队员延伸过去。
　　蜘蛛系的女队员，一声闷哼,身形扭曲着跳起,躲避它的攻击。
　　但是，她反而成为了最快倒楣的一个，身体的运动，使得她手掌里像是红色虫子一样的物质,快速的生长，转瞬间就已经爬满了她的手臂,然后又一路延伸向了她的脖子。
　　很快，她全身都已经缠满了这种怪异的虫子，整个人也倒在了地上，慢慢抽搐了几下。
　　不动了。
　　她的身体，已经开始与周围的血肉，融合到一起。
　　吊在了天花板上的婴儿，脸上露出了一种兴奋的神色，咿咿呀呀哭着，向另一个队员爬来。
　　这位队员受污染的迹象本来最重，但她记住了夏虫的话，全力保持着冷静。
　　这种冷静，暂时控制了污染的势头。
　　但周围蠕动的血肉，还是蠕动着涌了过来，即将把她淹没。
　　“吱呀……”
　　也就在这时，停车场的另外一扇门被推开了，夏虫走了进来。
　　她身躯娇小，短裙飘荡，两条白嫩嫩的小腿之上，满是纵横的血口，像是她在布满了刀锋的空间里走了一遍，她的眼睛也变成了血红色，右手之上，更是发出了焦糊的臭味。
　　她像是不知在哪里，用高温烧过了自己的手掌，以遏制污染的蔓延。
　　但她的脸上，还是没有表情。
　　只是在看到了那个已经被血肉覆盖的队友时，瞳孔微微缩了一下。
　　然后她看向了天花板上吊着的怪物，道：“去死。”
　　说着话时，她举起了手里抱着的喷枪。
　　忽然有大片的火焰，从喷嘴之中飙射了出来，一道长长的火柱，直接涌向了天花板。
　　将无数的血肉组织瞬间烧成了焦糊的颜色，腥臭的气味，一下子充斥了整个地下停车场。
　　天花板上婴儿似的怪物，哭声顿时变得凄厉而痛苦。
　　它不明白，这个女人为什么会消失在门后。
　　也不知道，当她从另一扇门后出来时，为什么就多了这么一件武器。
　　它痛苦的哭着，甚至像是多了几分嚎叫的意味。
　　整个地下停车场里的血肉，都在拼命的收缩，散发出恐惧的气息。
　　轰隆！
　　忽然之间，所有的血肉猛得收缩，凝聚在一起，然后瞬间向上涌去，似乎是消失不见了，只在天花板与周围的墙壁上，还留了一些残存的组织，以及焦糊发臭的结痂物质。
　　天花板上有个洞，它已经通过个洞，逃到了楼上。
　　夏虫看了一眼暂时还不会立刻被污染覆盖的幸存队友，冷着脸，转身打开了门。
　　吱呀！
　　当她打开了身后的门，并且穿过时，她的身影，就已经出现在了楼上的房间里。
　　再次穿过这扇门，夏虫身上的伤更多了，血液几乎浸透了她的裙子，顺着大腿流下。
　　那个身躯庞大的怪婴，就在这个房间里。
　　这时候正飞快的攀爬着，像是要爬出窗户，然后逃走。
　　但是夏虫的突兀出现，却顿时让它惊慌不已，还来不及发出凄厉的啼哭声，火焰再度喷来，周围顿时有大片的血肉被烧得焦糊发臭，化作恶臭的黏液滴落在地上，就连它的一条腿，也被火焰燎到，剧痛与恐惧使得它叫声更凄惨，发出了刺耳的哭嚎，飞快爬出了窗户。
　　它向着更高的楼上爬去，想要找路离开。
　　但是当它爬进了旁边一栋楼的房间里，就听到了“嘭”的一声。
　　夏虫从那扇门里走了进来，拿着火焰喷射器，继续向它喷出了可怕的火龙。
　　“吱吱吱……”
　　怪婴发出的终于不是啼哭，而是一个惨烈的，尖利的叫声。
　　它没头苍蝇一样的乱冲，在黑暗里逃窜。
　　“咯咯咯……”
　　追逐着怪婴的夏虫，也忽然大笑了起来，不苟言笑的她，笑声居然如此疯狂。
　　她一边大笑，一边穿过一扇扇门，追杀着这只怪婴。
　　同时，欣赏着它的痛苦与绝望。
　　……
　　“咻……”
　　城北位置，在身穿黑色武装服的魁梧男人，强将那个身体分成了好多块，但中间又有血丝相连的女孩从自己的队友面前拉了回来的一刻，拳头也已经向着她脑袋的位置打去。
　　但是那个女孩眼见被他扯了过来，忽然间血丝收紧，这反而使得她飞过来的速度变得更快，身体借势扬了出去，在那个拳头打在自己的脸上之前，反而借着惯性，围着这个魁梧的男人绕了半圈，然后握着餐刀的手臂，于电光石火之间，从魔术师的身前位置扫了过去。
　　“嗤……”
　　那个魔术师手掌已经抬了起来，像是准备施展什么能力，但却没想到会这样。
　　他的眼睛凸起，有些难以置信的低头。
　　只看到鲜红的血液，正滚滚流下，染红了自己的雪白的衬衫。
　　“找死。”
　　身材魁梧的男人，眼睛瞬间变得血红。
　　他没想到，自己拼尽全力救下一个队员的举动，却害得另外一个队友瞬间丧命。
　　腾腾怒气冲击着脑海，他身边的扭曲力场更强，竭力向女孩抓去，但女孩身体中间飘洒的血丝，却瞬间暴涨，仿佛长了无数倍，他有种被蚕丝困在了中间，无处施力的感觉。
　　在这影响之下，那女孩却已经冲向了牵着红气球的小丑。
　　“咯咯咯……”
　　小丑喉咙里发出了一声仿佛不受自己控制的笑声，同时身形扭动，跳起了怪诞的舞蹈。
　　随着他拍手，女孩的两只分散在不同位置的手掌，忽然也拍在了一起。
　　本来抹向了小丑脖子的餐刀，当啷一声掉在地上。
　　然后小丑姿势古怪的向旁边走出了两步。
　　女孩的两只脚，也顿时不受控制的落地，学着他的步伐，走了两步。
　　小丑的笑声更加响亮，粗壮的腰身，却灵活的扭动了起来。
　　女孩的身体瞬间复原，跟着他的动作扭动。
　　只是几个动作，她的身体，已经有大半恢复了原状。
　　并且像是受到了某种强烈的影响，被定在了原地，再也没有之前的灵动。
　　身材魁梧的男人自然不会放过这个机会，他低吼着转过身来，大手狠狠向着女孩的身体抓下，周围的空气随之扭曲，直接将女孩的身体卷在里面，像是裹住一根矮小的木桩。
　　而小丑则也大笑着，跳着古怪的舞蹈，两只手要托向下巴。
　　忽然，他的动作停止。
　　身体还保持着一种滑稽而古怪的姿势，只是脸上的笑容，却已经变成了呆滞。
　　女孩的头颅出现在了他的脑袋旁边，露出尖尖的牙齿，正咬在他的脖子上。
　　小丑脸上滑稽的笑容僵住，手里的红汽球慢慢飘走。
　　……
　　“轰隆……”
　　魁梧男人注意到了小丑倒下的身影，无法形容的强烈愤怒，焚烧着他的理智与大脑。
　　他几乎彻底失控一样的精神力冲击，使得他周围所有的汽车壳子和杂物，像是被旋风卷着似的，一下子冲击出去了很远，他身周的一切，都在这一瞬间，被他的精神力量清空。
　　只有那个女孩。
　　他不会再允许这个女孩逃脱，强大的意志伴随着疯狂的精神冲击，狠狠的攥住了女孩的小小身躯。与此同时，他的精神力量似乎产生了一种异常的影响，将女孩还有一部分飘在空中的血丝，都影响到了，将正飞在空中的，小女孩的头颅，狠狠的扯到了他的身前。
　　他直接抓住了这个小女孩的脖子，也握住了她的脑袋。
　　总算结结实实的抓住了她。
　　他血红的双眼，瞪着女孩凌乱的黑发下，那张有着缝合痕迹的脸。
　　女孩不动，也没有什么表情。
　　他也不动，只是愤怒的看着这个女孩的脸。
　　……
　　红月的光芒，安静的落在这条荒凉的街道。
　　他们看着彼此，过了很久。
　　然后魁梧男人得脑袋，忽然滚落在了地上，转了三圈，落稳在地，表情依然保持着愤怒。
　　女孩落地，摔了一个趔趄，然后她顺势捡起餐刀，慢慢站了起来。
　　拍拍身上的灰尘，她默默走进了旁边的小巷。
　　正在整理，把之前砍掉的废稿放到v群里，感兴趣的大家可以来看看。
　　v群：
第三百三十八章 十二阶魔方
　　院子里，还剩了三个壁虎。
　　起码有一个是假的。
　　当然，这是在排除了另外两个可能性的情况下。
　　一种是陈菁或是壁虎，早在刚才的混乱里，就已经被这些深度污染者杀死，所以现在活下来的有两个以上的假壁虎。
　　第二种就是，陆辛在刚才解决这些深度污染者的时候，手感出现了问题，两位队友已经被自己杀死……
　　……这不可能，陆辛刚才很仔细的！
　　三个壁虎，还有一个陆辛，就在小院里，彼此对视，气氛诡异的安静。
　　忽然之间，其中一个壁虎，猛得抬起了手里的土制喷子枪，向着旁边人的脑袋上指去。
　　陆辛骤然间冲到了他身前，抬手抓住了他的手掌。。触感冰凉，陆辛确定这个壁虎是假的，五指顿时握紧，对方的五指，顿时骨头都乱成了一团，手指都扭曲成了麻团似的模样。
　　“啪啦……”
　　他手里的土制喷子，顿时落地。
　　还不等喷子落地，另一个壁虎已经扑地冲上，接住了喷子，抬手就是一枪。
　　被陆辛握着手掌的“壁虎”，脑袋顿时开花。
　　陆辛微微放心，向接到了喷子的壁虎看去,点了点头。
　　已经可以确定了，剩下的这两个,一个是真正的壁虎,另外一个应该就是陈菁了……
　　但还没等他这个念头闪过,忽然间，第三个壁虎飞快冲上,手里多了一把锋利的匕首，猛然间向着地上那个壁虎刺落了下去。
　　陆辛眼疾手快，身体向前扑出,因为速度太快，他的身体，几乎成为了一个快要贴着地面的角度，但偏偏身体还保持着平衡，抓住他的胳膊。
　　这一抓之下,陆辛忽然心脏凉了半截。
　　触感冰凉！
　　这个壁虎,也是假的！
　　“唰！”
　　陆辛猛得拉扯这个“壁虎”的手臂,扯进了自己身前,然后两手飞快向他身上抓去，就像是拆分一件完具，瞬间将这个人的胳膊、腿，还有身体，拆解成了一地的零件……
　　“啪啦……”
　　也就在他打开这个人的胸膛之时，一个密密麻麻的魔方方块,滚落在了地上。
　　与此同时,这个的身体……身体碎块，也飞快变化，变成了一种冷硬而坚碎的血肉。
　　他确实是假的。
　　陆辛脸色却显得有些苍白，转头看去，就看到刚刚那个抢了喷子的壁虎,模样并没有变,仍然握着喷子,灵活的一个翻转，就从地上跳了起来，定睛看了一下陆辛，顿时大为放心。
　　不过他的目光四下里扫了一眼之后，便忽然脸色惨白：“陈组长呢？”
　　“对啊,陈组长呢……”
　　陆辛呼吸略有些急促,脑袋甚至不敢四下转动。
　　他担心那一地的尸体里面,会看到被自己杀死的陈菁……
　　……
　　“你们在愣什么？”
　　忽然间，在压抑的几乎让人喘不过气来的气氛里，陈菁的声音响了起来。
　　陆辛和壁虎，都像见了鬼似的一个激灵，忙转头看去，就看到陈菁从一个廊柱的后面走了出来，指间还夹着半支烟，身上没有一点战斗的痕迹，表情像是有些古怪的看着他们两个。
　　“你……”
　　陆辛急忙开口，然后又让自己冷静，道：“你刚才在哪里？”
　　“就在这里，看着一群蜘蛛系打架。”
　　陈菁缓缓吐了个烟圈，把烟蒂丢在了地上，笑道：“蜘蛛系近战，很有观赏性。”
　　“……”
　　陆辛和壁虎都一脸的懵。
　　“哦哦……”
　　陈菁先是奇怪的看了他们一眼，然后笑着看向了身边，道：“你们忘了它吗？”
　　一个个头矮矮的，身上长着章鱼一样触手的小怪物，慢慢露出了身形，它像是有些害羞，半边身子躲在了陈菁的身后，软绵绵的触手卷着陈菁的小腿，像是随时要逃走一样。
　　陆辛与壁虎，都忽然有了种恍然大悟的感觉。
　　……
　　“所以，在我们两个拼命的时候，领导你只是让这个小怪物污染了你，躲在了一起看着我们打架？”过了好一会，壁虎才哭丧着脸道：“你为什么不把我们两个也藏起来？”
　　“突发状况，来不及反应，你们就全变成了同一个讨人烦的样子了。”
　　陈菁很自然，道：“再加上我与蜘蛛系相比，身手确实不如，就不上来添乱了。”
　　领导就是领导啊……
　　陆辛还能怎么说，刚看到陈菁出现的时候，都激动的想要抱抱她。
　　只是看到她的脸，还是觉得有些怂，算了。
　　倒是壁虎，像是忽然反应了过来，带着哭腔道：“组长你没事就好，刚才担心死我了……”
　　一边说，一边张开双臂抱了过来。
　　陈菁一把匕首出现在了手里，上下拈了拈，扫了壁虎一眼。
　　壁虎立刻转向，抱住了那只小怪物，感动道：“谢谢，谢谢你救了我们陈组长！”
　　小怪物瑟瑟发抖，只是不敢推开他。
　　……
　　“有些人属于感情泛滥，而壁虎……那该说是感情海啸了吧？”
　　陆辛有些无语，实在看不下这个场面。
　　就转过了身，低头一扫，看到了那个小方块密密麻麻的魔方。
　　这个魔方很怪异，平时他见过的魔方，一面只有九个格，但这个魔方，却每一面都有十二行，十二列，不同颜色的小方块密密麻麻的挤在了一起，让人有种眼花缭乱的感觉。
　　“所以，就是这个东西搞的鬼？”
　　陆辛想了想，戴上了手套，然后拿起了这个魔方。
　　这一趟入城，倒让他见识到了各种污染的厉害，看样子，自己也免疫不了所有。
　　还是有些污染，让人防不胜防，而且头疼无比的。
　　没准还会落下个杀壁虎上瘾的病根之类……
　　……
　　“这应该是个级别不低的寄生物品……”
　　陈菁与壁虎也走了过来，看向那个魔方，脸色多少也都有些好奇。
　　虽然问题顺利解决了，但他们都知道刚才有多凶险。
　　尤其是陈菁，她本来就因为闯过那个虚假街道的时候，持续性施展能力，消耗了大量的精神量级，走路都需要陆辛搀着，如果她没有在发现战局问题的第一时间，便让迷藏小怪物，把她藏起来，那在刚才充斥了蜘蛛系个体与枪械匕首的混战里，可能已经丢了性命。
　　“带回去吧，这东西应该很有研究价值。”
　　陈菁低声说了一句，取出了一张特质的粗布袋子递给了陆辛。
　　陆辛忙点了下头，将这魔方严严实实包裹起来，塞进了口袋，既然很有研究价值，那青港就一定很需要它，既然青港很需要它，那自己把它带回了青港，便一定可以换来……
　　说起来有点不好意思。
　　自己本来是过来探亲的，倒先把亲人的东西捡到了。
　　……
　　“你们两个状态有没有受很大的影响？”
　　陈菁轻轻吁了口气，向着陆辛与壁虎问道。
　　经过了这一会的休息，她的状态，看起来倒比刚才好了很多。
　　“我倒还行……”
　　壁虎好奇的看向了陈菁身边，这时候，那个小怪物已经再次消失不见。
　　不过，这个时间，还不至于让壁虎和陆辛忘了它，壁虎一脸好奇的道：“这小家伙还挺好使的，不过，既然它这么厉害，那为什么不让它影响了我们之后，直接进入那个大楼？”
　　一边说，一边挑着眼睛看向了陈菁，一副领导你是不是忽略了什么重要计划的样子。
　　“受到它的影响之后，短时间内可以被人忽略，达到隐身的效果。”
　　陈菁淡淡看了壁虎一眼，道：“但是它也有很强烈的负面情绪。”
　　“它的能力，可以让它在捕捉到了某个人的同时，便让那个人感觉到强烈的沮丧感。不想说话，不想求救。如果他有意识的避免，可以让被捕捉到的人暂时不受到这种情绪。”
　　“但时间长了，这种情绪便躲不掉。”
　　“也就是说，我们如果一开始就借它的能力，一路潜伏进来的话，要么，就是因为我们的意识反抗，伤到它，要么，就是我们完全放开，接受它的影响，然后变得异常沮丧……”
　　“结果就是……”
　　她想了想，道：“我们顺利潜入，然后成为了三条什么也不想做的咸鱼？”
　　“……”
　　壁虎愣了一下，冷不丁打了个寒颤。
　　陆辛忽然意识到，他是不是又想到什么奇怪的地方去了……
　　“不管怎么样，总算是找到地方了……”
　　陈菁轻叹了一声，转头向着前方那栋高楼看了过去。
　　这时候，他们距离那栋高楼，便只剩了一两座建筑的距离，不足百米。
　　“走吧……”
　　陆辛低声开口，率先向前走去。
　　如今亲人就在近处，要说心里没有点激动那肯定是假的。
　　但也就在他转过了身时，却忽然发现有点不对。
　　他发现，妹妹这时候居然没有跟在自己身边，而是爬上了这个院子，靠近大楼的屋顶。
　　小小的身躯，微微得颤抖着，虽然这时候他们离着有点距离，但陆辛太了解妹妹，他能够感觉到，这时候妹妹，似乎被一种异样的情绪笼罩着，激动，又忐忑，还有些……兴奋。
　　“你怎么了？”
　　他快走了几步，关切的向妹妹问道。
　　“哥哥，我又感觉到了……”
　　妹妹猛得转过了小脸，黑发凌乱的小脸之下，眼睛隐隐发红，且明亮：
　　“就是那种，之前在看守所的时候，感觉到的……”
　　“……那个人！”
第三百三十九章 哥哥，找到她了
　　“人？”
　　“什么样的人，会让妹妹表现的这么古怪？”
　　陆辛看着妹妹的变化，心里也有了些疑惑，这个妹妹，在中心城也有熟人？
　　她平时明明只喜欢玩具和吓唬人的嘛……
　　“怎么了？”
　　陈菁与壁虎，也都看到了陆辛像是怔了一下，眼神莫名的看向了一处的屋檐，若有所思的样子，心里都是微微一沉，带着种生怕一句话点燃了炸药桶似的小心，低声询问。
　　“没事，走吧！”
　　陆辛也反应了过来，又看了妹妹一眼，决定先过去再说。
　　无论是不是熟人也好，既然近了，便有可能遇到。
　　再说，自己本来到这里，也是为了过来探亲的呀，遇到熟人，也很合理。
　　他们翻过了这个院子，又穿过了两个破旧的建筑，终于来到了一栋大楼跟前。
　　这大楼，位于城心位置，哪怕已经破败成了这个样子，在这整个因为荒废而阴气沉沉的城市废墟里面，它也是看起来最为高大的一座建筑。
　　从外观上来看，它与其他的破旧建筑，没什么不同，黑漆漆的楼体，阴沉黑暗。
　　窗户都是破碎了的，像是一张张空洞的嘴巴。
　　站在了楼下看去，似乎与红月一般高。
　　周围静的厉害，只在左右一二百米处，各有一盏散发着昏暗光芒的路灯。
　　没有任何声音，穿过了城市废墟的风，似乎也止息了。
　　……
　　“实验室多半就在这大厦里面，现在要做的，就是找一条安全的路进去！”
　　陈菁低声开口，握紧了手里的枪。
　　面对这样高大而深沉的建筑，他们的心里，也都有了一点压力。
　　不过已经到了这时候，却是谁也没有退缩的想法。
　　陈菁的脸上，是一片冷静。壁虎的表情，则是警惕又机灵，而陆辛则是上下打量了一下这栋大厦，微微摇了摇头，似乎在感慨，这位亲人过的也不怎么样。
　　就住的这个楼，还不如自己那栋老楼呢！
　　“嗒”“嗒”“嗒”“嗒”
　　也就在这时候，忽然间大楼的另外一个方向，大路上响起了一个清脆的声音。
　　所有人顿时神色一凛。
　　尤其是陆辛，本来就得到了妹妹的提醒，提防着某个随时可能会出现的熟人。
　　一听到声响，立刻转头看了过去。
　　然后他们就看到不远处的道路上，正有一个身材歪斜扭曲的怪物走了过来。。
　　一惊之下，几乎想要对那个东西开枪，壁虎却忽然“咦”了一声，旋即陆辛与陈菁，也都看清了来人的模样，心里微微一松，但是紧接着，又生出了种不知是不是该避开的想法。
　　来人其实是两个，一个是身材娇小，穿着短裙，光溜溜的双腿踩着一双黑色大军靴的女孩。
　　她身边搭拉着一个铜管，像是什么东西的喷头。身上到处都是伤口，血迹沾满了全身，双腿都变得血红一片。也不知是被什么伤到的，看起来居然有种被凌迟似的凄惨感。
　　不过与同伴相比，她还算是好的，她那位同伴，是一个身材略壮的女人，这时候居然只剩了一条腿，草草扎着，一只手架在了那个娇小女孩的肩膀上，一点一点，蹦着走了过来。
　　正是夏虫还有她的一位队员。
　　“出了什么事？”
　　陈菁直接向着她迎了上去，低声问道。
　　她之所以没有躲开，便是因为看到，夏虫情况似乎很不妙，同伴又受了重伤。
　　“你……果然还是偷跑进来了。”
　　夏虫抬头看了陈菁，似乎没有什么诧异的表情。
　　又或者说是有，但是别人看不出来。
　　她废力的扶着队友，在一辆废旧汽车上坐了下来，这才抬起头，认真看向了陈菁。
　　“你知不知道，这已经违反了……”
　　“话不要乱说。”
　　陈菁直接打断了她的话，道：“我只是陪同事过来探亲的，正好路过。”
　　说着话，已经打开了自己的背包，道：“有解毒的还有止血的，消炎止痛的，你要哪个？”
　　“已经用过了。”
　　夏虫摆了摆手，顺势活动了下肩膀。
　　她似乎连活动自己发酸的肩膀这件事，都不想让人看出来，要借着摆手的动作来做。
　　脸色仍是冷冷的：“我刚才施展能力太多，无法送她回去，只能在这里等队友过来……”
　　“你们是把我当傻子嘛？”
　　“又是捡到资料又是探亲？”
　　“待会是不是还要好心的帮我们把那个实验室给捣毁了？”
　　“……”
　　“有些事可能说起来很难理解，但事实就是这样的……”
　　迎着夏虫的质问，陈菁无奈的叹了口气，回望了陆辛一眼。
　　这时候的陆辛，像是有些心不在焉，正目光看着周围，反应了一下，才向夏虫点了点头：
　　“你好。”
　　“……”
　　夏虫冷着一张脸，道：“我并不好。”
　　“……”
　　陆辛有些尴尬，这个女人怎么就不懂得客气。
　　干脆不理她，继续看向了周围，妹妹此时正在周围乱转，像是焦躁的寻找着什么。
　　“我们确实是过来探亲的，遇到什么，不也是巧了吗？”
　　见陆辛不理会，陈菁就笑了一声，解释道：“再说，该配合中心城做的工作，我们都已经仔细的做过了，私底下的时间，我们不管是来做什么，也都没有违反你们的规定的吧？”
　　夏虫脸色更冷，道：“我们应该已经封了城。”
　　陈菁道：“但你们没有发布公告，几辆车摆在那里，谁知道你们干什么？”
　　“你……”
　　夏虫的声音里，终于出现了一点急色：“各大路口都封了，你们怎么进来的？”
　　“就这么走进来的。”
　　陈菁道：“我们进来的时候，也没人阻拦，更没有人跟我们说不能进来啊……”
　　“……”
　　夏虫彻底沉默了下来，过了一会，才道：“我讨厌你！”
　　陈菁微笑：“我倒挺喜欢你的，倔犟的小姑娘。”
　　场面一时变得安静了下来。
　　壁虎非常感兴趣的看着她们两个吵架，脸上露出了一种痴呆的笑容。
　　鬼知道他这时候想到了什么……
　　陆辛的心思虽然一直放在妹妹身上，但也将他们的话听在了心里，不由得感慨：
　　“领导就是领导……”
　　刚看清楚了过来的是夏虫时，他也有些心虚。倒是听了陈菁这番话后，不由自主的就挺起胸膛来了。组长说的多好，自己一点也没违规。
　　“好了……”
　　似乎是看出了夏虫正在酝酿怒气，陈菁也岔开了话题，道：“你遇到了什么，伤成这样？”
　　“一个可以操控血肉的怪物。”
　　夏虫被转移了注意力，道：“两个队员一死一伤，但我身上的伤，是自己造成的。”
　　“嗯？”
　　这话倒是听得壁虎与陆辛同时一个激灵。
　　壁虎正在看着夏虫的两条腿，慢慢抬手托着下巴，露出了心痛并思考的表情。
　　陆辛则是一下子想歪了，眼前莫名闪过了这个女人正一脸凶狠的拿着刀割自己大腿的样子，心里一阵发寒。
　　……
　　“哈哈，晚上好……”
　　还不等夏虫细说什么，忽然听到了一声嘻嘻的笑。
　　众人转头看去，就见旁边阴暗的小巷子里，出现了一个衣服血红的人，顿时又一阵警惕，待他们都走出了阴影，才看到走在前面的，是一个穿着红大褂，作医生打扮的人……
　　不对，是白大褂，只是大褂被染红了。
　　后面跟着两个身穿精神病人的蓝白条纹衣服与塑料胶鞋的人。
　　他们一个身材瘦高，但满脸都是血痕，贴着密密麻麻的创可贴，眼神显得囧囧有神。
　　另外一个，脸上戴着个胖娃娃的面具，但这时候，面具已经毁了一半，露出了他粗犷的半张脸。
　　“咦……”
　　其中一个过来之后，上下打量了陈菁两眼。
　　正当陈菁想着，是不是要介绍一下自己的时候，他撇了撇嘴：“好瘦，一点也不阳刚。”
　　陆辛心里顿时不服气了，陈组长虽然长的漂亮，但很有几分英气的。
　　不过他没有回答，因为他已经发现，另外一个穿着精神病人衣服的人，在走了过来之后，就已经面对着自己，夹在两个草莓创可贴之间的眼睛，一直好奇的在自己身上来回打量着。
　　陆辛向他友好的笑了笑，道：“你好。”
　　那个人立刻转了下头，看向了壁虎，热情的作出回应：“你好你好。”
　　陆辛这才意识到，好像他的眼神有点歪。
　　不由得微微沉吟，中心城的同行，看起来也不怎么正常啊……
　　……
　　“手术刀……”
　　夏虫低呼了口气，道：“你们倒是全都活下来了。”
　　“我们差一点全军覆没而已。”
　　医生笑嘻嘻的回答了一句，让人看不出来他是说真话，还是在开玩笑。
　　不过，他也立刻察觉了什么，道：“你们有人出了事？”
　　夏虫点了一下头，没有继续说话。
　　陈菁看了一眼周围的气氛，低声道：“你们进来了多少人？”
　　夏虫看了她一眼，没有隐瞒，道：“七支小队来到了前哨站，一支留守，两支机动，另外四支小队，分四个方向进入水牛城……再加上你们青港，那就是八支小队来到了这里。”
　　“那就是起码还有两支小队快过来了？”
　　陈菁微微沉默了一下，道：“你们是打算等会合，还是提前探查？”
　　夏虫冷冷的看了这栋大楼一眼，似乎难以做下决定。
　　她这时候冰山一样的表情下，似乎蕴含着极大的怒火。
　　说她想要立刻把这栋大楼烧成灰烬也不过分，但她考虑到了有一位受伤的队员，已经完全丧失了战斗力，在别人将她顺利的接出去之前，她显然无法做出太过激进的决定……
　　“起码也先等队长过来吧！”
　　医生在这时候笑道：“现在可以确定黑台桌是玩真的了，现在的神秘组织是越来越需要治疗了，他们居然也有自己的能力者小队，而且，是实力不输给我们的能力者小队……”
　　听着他的话，陆辛微微有些不好意思。
　　现在做坏事的，可是自己的亲戚啊……
　　这般想着，他忽然察觉到了什么，抬头向空中看去。
　　只见光芒黯淡的半空之中，忽然有什么东西从远处静静的飘了过来。
　　看起来像是一个圆圆的东西，没有重量般飘在空中。
　　众人先是一惊，拔出了枪，直到离得近了，才发现那居然是一个静静飘着的红色气球。
　　如今是无风的深夜，这个气球，却仿佛有自己的生命一般飘了过来，浮浮沉沉，飘到了他们身边时，就停在了半空之中，看起来，就像是一个血红色的眼睛，静静的注视着他们。
　　“唰！”
　　只是与陆辛等人的诧异不同，夏虫与医生等人见了这个红色气球，同时脸色大变。
　　他们的声音里，都带了些难以置信的寒意：“李队长……”
　　“李队长那一队，全军覆没了？”
　　“……”
　　能够看到，无论是平时脸上没有表情的夏虫，还是那个脸上的表情总感觉不是特别正经的医生，这时候脸上都露出了一样的表情，那就是惊愕、不敢相信、难过，以及恐惧。
　　“什么样的怪物，能让队长那一队全军覆没？”
　　他们面面相觑，无人能够回答这个问题。
　　但很明显，从他们的反应里，可以看出来，那位队长应该是个实力很强的存在。
　　“哥哥，找到她了……”
　　也就在中心城所有队员都陷入了压抑的惊恐中时，妹妹忽然用力拉了一下陆辛的衣角。
　　她的声音显得很激动。
　　“吱啦……”
　　陆辛还没转过头的时候，就听到不远处有一声刺耳的噪音响了起来。
　　那是刀具划过废弃汽车车身的声音。
　　所有人同时转头看去，就见街道的尽头，出现了一个穿着白裙子的小女孩。
　　她的个头有些瘦小，小小的裙子在夜风里翻动，露出了她惨白色的小腿，上面布满了粗大的针角，黑色的头发垂落了下来，随着她的走动，缓缓摆动，小脸同样异样的苍白。
　　她手里握着一柄闪着寒光的餐刀，慢慢的划过了街道上的废旧汽车壳子。
　　眼神空洞，淡漠的向前看了过来。
第三百四十章 不能再杀人了（三更）
　　“唰！”
　　见到那个女孩的一霎，所有人都警惕了起来。
　　身为能力者，他们就算各自的能力不同，但对危险的警惕，也超过了一般人，在如今这已经到达了高楼之前，资料上可以获得的黑台桌能力者与怪物，都已经清理的差不多的情况下，遇到了这样一个诡异的女孩，尤其是在刚刚得知队长已经死亡的情况下，如何能不紧张？
　　脏兮兮的白色小裙子，赤着的双脚，身上到处可见的密麻针角。
　　手里那柄还沾着血迹的，缓缓划过汽车壳子的餐刀。
　　声音刺耳聒噪，让人心烦意乱，汗毛炸起。
　　气氛忽然变得有些让人喘不过气来。
　　……
　　与其他人的明显的警惕与反应不同，陆辛看起来没什么变化。
　　他只是在这个小女孩出现的一刻，忽然之间转过了身去，目光紧紧盯在了她的身上。
　　这个女孩居然与妹妹很像，只是比妹妹小了几岁的样子。
　　妹妹的身上，也没有这种密密麻麻的针角。
　　但她穿的白色小裙子，赤着的双脚，还有那绫乱的黑色头发，却都让他生出了一种异样的熟悉感，脑袋里面，微微有些刺痛，血管隐隐发胀，他像是想到了什么，但又并不确定。
　　他忽然忍不住，向旁边看去：“这个女孩，我们是不是认识？”
　　他的声音，使得周围正全神贯注，浑身绷紧的人都微微一惊，余光扫了过来。
　　看到了陆辛皱着眉头，向旁边空气说话的样子，皮肤微微发凉。
　　“她……是不是她？”
　　惨叫鸡不知何时掉在了地上，妹妹的小手指着前面的女孩。
　　她的表情异样，弓下了身子，有种莫名的烦躁情绪，小小的身体，都有些不自然的痉挛，眼睛盯着那个女孩看了一会，微微向前爬了两步，但又像是怕惊动什么似的，又退了回来。
　　她抬头看向了陆辛，但声音里，却似有些不确定。
　　陆辛从她的眼神里，看到了迷茫。
　　于是，他深深吁了口气，压下了心底的烦躁，慢慢向前走去。
　　“吱……”
　　看到陆辛走过来的动作，那个小女孩，手里的餐刀，忽然收回。
　　刀锋划过车身，发出了最后一声噪音。
　　她将餐刀持在了胸前，黑色的头发下，空洞的眼睛冷冷盯着陆辛。
　　陆辛对她警惕的动作视而不见，只是有些失魂落魄的向她走了过来，声音里满是迷茫：
　　“我们……是不是认识？”
　　“……”
　　“唰……”
　　在陆辛问出了这句话的瞬间，女孩忽然向前冲了出来。。
　　小小的身子，快到了让人难以捕捉到她的影子。
　　周围压抑的空气里，都被她的迅疾动作，带出了一股凉风。
　　陆辛只感觉眼前一花，就看到这个女孩已经出现在了自己面前，不足二十厘米。
　　风吹起了她的头发，看清楚了她的小脸。
　　再多的针脚与缝合痕迹，都抹不去她脸上还属于小孩子的稚嫩。
　　陆辛下意识伸手向前推去。
　　但在他的手伸向了女孩的一瞬，女孩忽然四分五裂，她每一位被缝起来的部位，都向着周围散开。那些密密的针脚，则被顺势拉长，形成了一根一根，诡异而细长的红色血丝。
　　再下一刻，一柄餐刀忽然出现在了陆辛的身后，狠狠插向了他的脖子。
　　所有的一切，都发生在一个眨眼的过程中。
　　快到人的思维都跟不上。
　　就连陆辛也不知道，在自己眼前的女孩变得四分五裂时，一柄餐刀划向了自己后颈。
　　“唰！”
　　但在餐刀即将落下，割向陆辛的脖子时，妹妹忽然从陆辛的肩膀处探出了头来。
　　她小手用力抓出，握住了餐刀。
　　空洞而阴冷的眼神，看向了陆辛身后的那张小脸。
　　一双黑多白少的眼睛，和一双白多黑少的眼睛，隔着陆辛的肩膀对视。
　　她们的五官都渐渐扭曲起来。
　　下一刻，女孩忽然消失，空中的血丝，划出了“咻”“咻”的声音，她的身体合拢。
　　她出现在了旁边高楼的墙壁上，保持着一个蹲立的姿势，居高临下看着众人。
　　陆辛似乎这时候才反应过来，转头看向她看去。
　　墙壁上的小女孩，也正向她看了过来。
　　两人同时微微歪头，脖子发出了隐隐的啪啪声，目光在空中对视。
　　陆辛心里的诡异感觉更重了，他只感觉。
　　好熟悉……
　　……
　　“不好，全员戒备……”
　　同样也是在这时候，夏虫反应了过来。
　　她急急发出了一声提醒，同时身形快速的后退，来到了受伤队友身边。
　　医生小队也眼神变得锋利，站在了一起，各自持枪，或是拿刀。
　　陈菁与壁虎，则是心里一惊，同时冲到了陆辛的两侧，一边提醒，一边取出武器。
　　刚才那突兀的一幕，落在他们眼里，就是陆辛在看到了那个诡异的小女孩时，竟像是完全不知道危险，就这么莽撞的向她走了过去，然后小女孩，便忽然间向陆辛下了杀手。
　　他们甚至借着不远处的灯光，看到了那一道锋利的刀光割向他的脖子。
　　只是出于未知的原因，那把餐刀没有割开陆辛的脖子。
　　而本来在地面上的小女孩，也在这一个动作之后，突兀的出现在了旁边墙壁上。
　　那种诡异，又快到了极点的动作，让他们每个人都心里一惊。
　　他们都有一种判断。
　　如果刚才这个怪物一样的小女孩，向冲向了自己，那自己肯定已经瞬间被她杀死。
　　“呯”“呯”“呯”“呯”
　　无数颗子弹同时向着墙壁上的小女孩射了过去，同时炸开了一团团蓝色电弧。
　　同时，医生小队里，那个眼神飘乎，穿着精神病人衣服的队员，已经身形扭曲而怪异的向前冲去，借着一个废旧的汽车壳子跃向空中，抓向了那个孤伶伶飘在空中的红色汽球。
　　既然是队长小队临死前送过来的信号，那汽球里，必然会有队长小队留下的信息。
　　“啪……”
　　子弹飞来，墙壁上的小女孩，瞬间转移了注意力。
　　她身体左右一晃，躲过了三四颗打在墙壁上的特殊子弹，然后双腿微屈。
　　下一刻，她猛的从墙壁上掠下，快的像是鬼魅。
　　小小的身躯，居然蕴含着极大的力量。
　　身后的水泥墙壁，也被她踩出了两个蛛网状的小坑，水泥碎屑，扑簌簌跌落。
　　红月下身影闪烁，锋利的餐刀闪烁着寒光，直直的划向了夏虫的脖子。
　　这瞬间的突袭，夏虫甚至无法看清她冲过来的轨迹。
　　面无表情的她这时候脸上的肌肉绷紧到了极点，于一霎那的生死危机间，她下意识生出一个念头，不理划过来的刀光，而是忽然向旁边伸出手掌，像是将什么东西，拉到自己面前。
　　“嗤”
　　餐刀在夏虫脖子上划过，发出轻微的声响，但夏虫却没有受到实质性的伤害。
　　仿佛有某个看不见的东西，挡在了刀锋与夏虫的脖子中间。
　　啪哒两声，这个东西被割成了两半，掉在了地上。
　　但往地面看去，却还是空无一物。
　　与此同时，夏虫双手握在一起，身边空气隐隐受到影响，是两个其他人看不见的东西，飞快的冲向了这个小女孩，只是在它们冲了过来的时候，这个小女孩却已经消失在原地。
　　血丝在空中飘荡，连接着小女孩的身体。
　　这红色的血丝，似乎可以通过彼此拉扯，让她出现在任何地方。
　　“嗤”“嗤……”
　　两声清脆的声音响起，小女孩落在了众人十米远的地面，小小的身躯似兽状微微伏低。
　　餐刀之上，有血滴落。
　　夏虫猛然察觉了什么，身子微微一震。
　　转身看去，就看到，自己的队友，喉咙间出现了一条血线。
　　而另外一边，那个抓住了红色汽球，递向了医生的病人，动作也停住了。
　　他脸上的肌肉蠕动着，似乎想露出一个笑容。
　　但是肌肉的牵动，却让他的脸上，出现了一道明显的裂痕。
　　“啪！”
　　半边脑袋，轻轻划落，溅出一片红白之物。
　　……
　　“咕，这……”
　　壁虎咽了口唾沫，声音微颤。
　　他仿佛见鬼一样看向了那个小女孩。
　　他怎么也想不明白，这个小女孩，是怎么在自己还没看清的情况下，利索的连杀两个人。
　　在他的身边，陆辛也正愕然转头。
　　不知是不是因为自己心乱如麻的缘故，他看到自己眼前的画面，正在不停扩大又缩小。
　　一幕一幕极为清晰，又仿佛极为遥远的画面跃入眼帘。
　　他看到了夏虫身边，正缓缓收回的，白白胖胖，头上生长着一支尖角的怪异虫子。
　　那种虫子有三只，夏虫脚边落了一只，已经被切成了两半。
　　他也看到了夏虫身后，那位本来就断了一条腿的队友，正在缓缓跌倒。
　　他还看到，医生小队的两个人，正在向队友冲了上去，脸色同时变得扭曲。
　　血淋淋的一幕，极度血腥，但又异常的熟悉。
　　……
　　“噗通噗通！”
　　陆辛的心脏跳动的越来越快，冲撞着他的身体，仿佛要跳出胸腔。
　　他第一次，感觉身体有种异样的沉重。
　　他下意识开口，声音显得有些陌生：“不能再杀人了……”
　　在他的声音响起时，小女孩正握着餐刀，用一种异样专注的眼神，盯着场间的每个人。
　　她的目光从愤怒的夏虫，痛苦的医生小队两个人身上，看到了浑身汗毛都几乎要炸起来的壁虎，以及正紧紧的握着枪，脸色冷漠，给了她一种隐隐的威胁感觉的，陈菁的身上。
　　身后血丝一下子扬向空中，像鲜红的花朵盛开。
　　她忽然再次冲了上来，目光盯紧了陈菁。
　　“咝……”
　　刀锋割过空气，划向了陈菁的脖子，但是同一时间，她看到了陈菁微微发红的瞳孔。
　　这时候的陈菁，似乎在竭力向她看了过来。
　　意识到了危险的她，瞬间改变了方向，脑袋一转躲过了陈菁的眼睛。
　　手里的餐刀却划出圆弧，插向了壁虎的胸膛。
　　壁虎是蜘蛛系，他的反应快过了场间绝大部分人，但他这时候也只能看着这柄餐刀切向自己的胸口，因为他感觉到，就算自己竭力全力的闪避，似乎还是比这刀慢了几分……
　　他真正感受到了一种绝望，眼眶居然在瞬间变得微微湿润了。
　　……
　　“嚓……”
　　也就在这么一瞬间，忽然一只手掌从诡异的刁钻伸了过来，重重握住了那个女孩的脖子。
　　这力量如此之重，直接将她惯在了地上。
　　陆辛低头看着她的眼睛，微微咬牙，下意识道：“我说你不能再杀人了，没听到吗？”
第三百四十一章 杀人机器（四更）
　　看着这个女孩，陆辛感觉很愤怒，所以他少见的吼了起来。
　　但他甚至说不准自己是因为什么愤怒。
　　是因为看到这个小女孩眼睛都不眨的杀了两个人？
　　还是因为她居然敢向自己的朋友下杀手？
　　又或者是，因为她给自己的那种熟悉，但带来的却全都是负面情绪的感觉？
　　他没有足够的思维去分析这些。
　　甚至连自己掐住了女孩的脖子，将她掼在了地上的时候，脑袋都是混乱的。只知道盯着她的眼睛，告诉她，不该再杀人。但是，他吼的越用力，越产生了一种无力的感觉……
　　尤其是，在他掐着女孩的脖子时，掌里里传来的冰凉触感，更像是有种异样的魔力。
　　这种触感，比任何污染都可怕。。
　　污染会沿着他的掌心进入身体，但这触感，却一下子在脑海爆开。
　　依稀间，许多画面交替闪过，重叠又破碎，像是一场场走马观花的电影片段。
　　好像这一幕出现过。
　　……
　　“咝……”
　　被陆辛掼在了地上，小女孩直勾勾的瞪着陆辛，发出了一丝愤怒的嘶吼。
　　她的声音凄厉而稚嫩，听不出任何理智，只是一种类似于野兽一般的威胁性吼叫。
　　“咔嚓！”
　　只听一声脆响，下一刻，小女孩的脑袋忽然自身体上脱落,从陆辛手底飞了出去。
　　“咔嚓、嚓、嚓”
　　紧接着，她小小的身体沿着身体上缝合的印记一块块掉落下来。
　　乱成了一团,滚落在地上,随后跳起,飞向了各个方向。
　　陆辛的手掌之下，只剩了一束诡异的血丝,随着她的飘走的身体，这些血丝骤然间向上拉扯，陆辛感觉掌心一阵剧痛,抬起手来时，就看到掌心里是一道道深深的血痕。
　　剧烈的疼痛感传来，但他反而感觉到了某种快意。
　　似乎这个女孩对自己的伤害，反而让他心里变得好受了些。
　　“嗤嗤……”
　　与此同时，飞向各处的身体碎块在无数血丝的牵扯下,又重新拼凑了小女该的模样。
　　“嘎吱！”
　　小女孩用力一掰,将装反的脑袋扭过来。
　　她直勾勾看着陆辛,泛白的瞳孔里射出阴冷的光芒,这才是真正的猎物。
　　陆辛举着流血的手掌,抬头看向了她，脸色茫然。
　　下一刻，空中的女孩四肢微微弯曲,忽然向着下方弹射了出来，这时候，她像是变成一只狩猎的蜘蛛,借着悬挂在周围的血丝网飞快穿梭，左冲右突,餐刀的光芒划出一条条线。
　　陆辛就处于这无数条线中间。
　　但他居然只是沉默的待在原地,没有任何的动作，就像待宰的猎物。
　　“你走开……”
　　就在陆辛沉默不动时，妹妹却愤怒的大叫着迎了上来。
　　她小小的身体绕着陆辛旋转，将那一道道白色的刀光捏成了碎片,阻挡着周围的血丝。
　　只是出奇的,陆辛脚下的影子，这时候却异常的安静，没有一丁点动静。
　　……
　　“那究竟是什么？”
　　周围的人瞠目结舌，他们看不见妹妹,但能够确定，陆辛似乎已经激怒了那个小女孩。
　　这时候她的身体在空中飞舞,餐刀划出无数道慑人心魄的寒光。
　　能够感觉到她对陆辛的那种近乎于实质性的杀气，但是她那铺天盖地，几乎不可捉摸，毫无死角的快速攻击，却被陆辛身边一种看不见的，但又同样灵活精神力量纷纷挡了下来。
　　绕着陆辛的身体，像是有两种力量在交锋。
　　但偏偏，陆辛给人的感觉，又像是什么也没做。
　　他这时候低垂着头，透过发线，那双眼眸更像是陷入了种迷茫的感觉。
　　这样的画面，有种割裂般的震撼感。
　　……
　　“快看看！到底传递了什么信息……”
　　在那个白衣小女孩的杀意，完全集中在了陆辛的周围时，其他人快速行动起来。
　　陈菁与壁虎就已经急急的跳了开来，他们看到了陆辛身边的诡异场景，知道自己这时候插不上手，立刻选择了做有用的事情，飞快向着夏虫等中心城能力者的位置看了过去。
　　在他们的判断中，陆辛明显处于下风，所以他们急着制订下一步的计划。
　　夏虫咬紧了牙关，却强忍着，从医生手中接过了红色汽球。
　　但她抚摸红色汽球的时候，眉头紧皱，脸上露出了痛苦的表情。
　　似乎是感觉自己无法处理这么复杂的信息，便立刻将它交给了陈菁。
　　陈菁也没有半点犹豫，便将手掌覆盖上去。
　　接触汽球的瞬间，她便看到了无数个画面。
　　那是中心城外号为“马戏团”的小队，对抗这个小女孩的场景。
　　他们看到了这个小女孩在最短的时间内，诡异的杀掉了魔术师，以及与队长对抗的画面。
　　视角来自于小丑，在小丑的性命消失之前中止。
　　陈菁飞快的转动了思维，低声道：“针对肉体的精准攻击对她造不成致命伤害。”
　　“速度太快，无法躲避……”
　　“……”
　　“小丑的控制类能力可以影响到她。”
　　“精神冲击也可以影响到她……”
　　“扭曲力场可以影响到她……”
　　“……”
　　她与夏虫，一人一句说着，很快便总结出了信息里的关键。
　　“控制类的能力才可以克制她……”
　　但是，在她们说出了这句话时，脸色却多少都有些彷徨与迷茫：
　　“但是，最克制她的小队，已经全军覆没了啊……”
　　“……”
　　在小丑最后传递的画面里，她们看到了队长通过精神量级的强大，对这个女孩的压制。
　　也看到了小丑通过控制类的能力，对她的克制。
　　可以说，仅从那个画面来看，队长的小队，几乎已经占据了上风。
　　但差池只在一瞬间……
　　或许，如果魔术师没有在不经意的情况下被她杀死，那么，队长他们便已经取得了胜利。
　　小队覆灭，她却活了下来。
　　这种慌诞而沉重的感受，让陈菁与夏虫，心里有种说不出的难受。
　　“她应该是木偶系！”
　　这时候，医生在一边，也飞快的说道：
　　“只有木偶系，才可以在某种情况下，速度达到蜘蛛系一样快到让人防不胜防的程度。”
　　“但很明显，她又不仅仅是木偶系。”
　　“她应该已经通过某种强大的精神力量，加强了并且扭曲了自己的能力。”
　　“……”
　　医生的话让陈菁与夏虫快速厘清了心思，对视了一眼。
　　“如果是这样……”
　　夏虫眼睛一亮道：“我可以通过门的力量，切断这些连接着她的血丝。”
　　陈菁道点了点头：“我同样可以控制住她，但我需要看到她的眼睛，并且……”
　　“……我需要别人帮我争取说话的时间！”
　　“……”
　　“几乎不可能……”
　　夏虫脱口而出，但微一沉默，又道：“但……这是唯一的机会了。”
　　“不过。”
　　她转头向陆辛看了过去，眼里满是震惊：“他，究竟是什么能力者？”
　　……
　　碎片似的画面，先是像匕首一样，一遍又一遍的冲击着陆辛的脑海。
　　就像是大脑正在被一刀一刀切割似的痛苦。
　　不过，在这最混乱，最痛苦的感觉过去之后，开始有一些碎片似的画面沉淀了下来。
　　一幕幕说不清是真实，还是幻觉的记忆，浮现在了陆辛的脑海之中。
　　他看到了在阳光明媚的花园里，很多小朋友在玩耍，有个头发长长，胆子特别小的女孩。
　　她总是习惯一个人躲在角落，偷偷的看人。
　　他看到了妹妹，她和这个小女孩，还有一个看不清模样的人，总是呆在一起，因为她们三个年龄最小，穿的衣服又是一样的，所以很多人都习惯的把她们叫作“三个小东西”。
　　他看到了这个小女孩，在熟了之后，会大着胆子递糖果给人的样子。
　　看到了她经常两只小手扒着栏杆，默默看着外面世界的样子。
　　……
　　然后，画面忽然被染红，一幕幕触目惊心的画面闪过，陆辛猛得惊醒了过来。
　　他看到，这时候妹妹正和那个小女孩打斗。
　　空气之中，两个小小的白裙子，因为速度太快，出现了一串串的虚幻影子。
　　她们的能力某种情况下是一样的，但又有着很大的不同。
　　她们的速度都很快，甚至也都拥有身体分解的能力。
　　不过，妹妹没有那种诡异的血丝，动作虽然快，却不像对方一样突兀而诡异。
　　而且妹妹只是个贪玩的孩子，她没有小女孩的那种狠辣与强烈杀人欲望。
　　这时候妹妹在保护着自己，但很明显，妹妹甚至不想与她动手。
　　……
　　“你为什么不帮忙？”
　　陆辛忽然低头，看向了自己的影子。
　　影子像是普通的影子，直到陆辛的目光，一直落在它身上，才隐隐有了一点蠕动的变化，父亲的声音空洞的在陆辛耳边响起：“呵呵，我可不想趟这趟浑水，这是你们的事……”
　　陆辛忽然有些莫名的怒火和烦躁，但他却什么也不想问了。
　　他只是抬起头，望向了半空中的那个小女孩。
　　……
　　“呯……”
　　在那个小女孩与妹妹之时，忽然一道火蛇飞向了空中。
　　女孩受到了影响，被妹妹一把抓住，向着地面飞快压了下来。
　　但是女孩的身体，用力一挣脱，逃脱了妹妹的压制，身体像是摆脱了地球引力，悬在半空之中，一上一下，眼神有些淡漠的，向着下方，那一颗子弹打了过来的地方看去。
　　“喂，看这里……”
　　下方，夏虫正握紧了火焰喷枪，冷眼看着她。
　　刚才，短暂交流过后，夏虫与陈菁就立刻冲向了不同的方向。
　　夏虫冲到了一扇门旁，先一枪打破了门锁，确定了这扇门可以推动，然后她便猛得回过身，双手握着火焰喷射器的枪管，狠狠向着空中扫来了一片炙烈的火焰，涌向了那个女孩。
　　女孩的速度快到了极点，火焰自然伤不到她。
　　但是空中的血丝，却瞬间有不少被夏虫烧焦，蜷曲，甚至融断。
　　而夏虫的这个行为，也顿时激动了空中的那个女孩，或者说是这个女孩的头颅。
　　她猛得转头看向了夏虫。
　　十米之外，握着餐刀的手，也对准了这时候的夏虫。
　　医师蹲在了门边，手里紧紧握着手术刀。
　　脸上戴着一半残缺的娃娃面具的壮汉，站在了三米之外，两只手掌叉开。
　　陈菁则已经站在了夏虫的对面，瞳孔微微泛红。
　　壁虎手持一把喷子，守在她身边。
　　似乎在刚才的短暂交流里，他们就已经制订出了一个计划。
　　而这个计划的第一步，便是先激怒那个女孩。
　　……
　　第一步好像成功了，女孩被激怒，起码她的注意力，已经集中到了夏虫身上。
　　但第二步，却跟他们想的不一样。
　　女孩没有冲着夏虫发动攻击，而是向半空升去。
　　她的身体，分散的更厉害，手脚以及躯干，这时候都彼此拉开了一个极远的距离。
　　眼睛冷冷的看着夏虫，脑袋则微微后仰，仿佛叼住了什么。
　　……
　　医生看着她的动作，忽然意识到了什么，抓起一把树叶，向远处丢去。
　　“嗤……”
　　有几片树叶悄无声息，断成了两截。
　　“不好……”
　　医生神色扭曲，大叫起来，向着夏虫大叫：“快逃！”
　　……
　　陆辛刚刚抬头，看向那个女孩时，看到的就是这一幕。
　　他看到，周围已经布满了细密而无形的丝线。
　　与那些血红色的丝不同，这些丝线，是看不见的。
　　而且每一根都绷的极紧，锋利的像是她手里握着的餐刀。
　　于是陆辛忽然就明白了过来。
　　这个女孩在与妹妹战斗过程中，已经在这一片区域，布下了一道一道，纵横交错的丝线。
　　在场的人，无论是自己，还是陈菁、壁虎、夏虫、医生……
　　所有人，都被这一条条的丝线，网在了里面。
　　而且整个丝线，已然绷紧到了极致，只差最后的一点点力量……
　　女孩的脑袋在半空之中，叼住了一根丝线，并且在向后拉出。
　　当她松开这条丝线时，整个无形的大网，都会瞬间收缩，到了那时候……
　　……所有人都会变成一地得碎块。
　　……这女孩，就是一个高效率的，精准的，杀人机器。
第三百四十二章 零能力者（爆更，四舍五入两万字）
　　“怎么回事？”
　　在医生的提醒响了起来时，夏虫等人也都生出了一种不好的预感。
　　医生的感应最灵敏，所以他发现了周围的危险，并且及时发出了提醒，而他之所以只向着夏虫喊“快跑”，不是因为危险集中在了夏虫身上，而是因为，夏虫这时候距离门最近。
　　她可以快速的打开这扇门逃走。
　　而其他人，被网在了中间的人，已经没机会逃走了。
　　其他人虽然看不到这些丝线，但看到了那个女孩的反应与医生的眼神，也顿时猜到了什么，刚刚才因为决定冒险实施这个计划而提起来的精神，一下子就急转直下，变成了绝望。
　　“别动。”
　　就在这时候，不远处传来了陆辛的声音。。
　　他的声音并不响亮，也不用力，只是很平静的，提醒众人：“别动。”
　　陈菁急切间，只能猛得转过身来，向所有人做了一个手势。
　　出于对同行的信任，夏虫与医生，便同时强行控制住自己，转头向陆辛看去。
　　他们眼神惊恐，神色处于疑惑与绝望之间。
　　……
　　“绷……”
　　也在此时，空中那个女孩的嘴巴，轻轻张开。
　　那一根被她拉起来的丝线，猛得弹了下来，引动了整个丝线之网。
　　在场的能力者，凭着自己超人的感应能力，都感觉到了一种刀锋向自己割来的感觉。
　　同样也是在这时候，陆辛忽然抬起了手。
　　他的手伸向了看不见任何东西的空气里，然后狠狠握紧。
　　“嗡”的一声，在他的手掌周围,空气都出现了不同程度的扭曲与震荡。
　　同时在他的身前，出现了一个类似于漩涡一样的虚影。
　　陆辛伸手握住了空中的丝线,同时向后拉扯。
　　周围这种扭曲的空气,便顺着他拉扯住的地方,同时向着四面八方蔓延了出去。
　　速度极快，甚至快过了这些丝线,瞬间收缩的速度。
　　因此，在这所有的丝线，割向了在场的陈菁、夏虫、医生等人时,就已经变得扭曲，乃至无力，陆辛直接一把将这些丝线,扯到了自己的身前,缩成了乱糟糟的一团麻。
　　那些之前被丝线网在了中间的人,都有一种被刀锋刮过皮肤的感觉。
　　异样的颤栗感,刺激着他们的毛孔，颗颗炸开。
　　……
　　“零能力者？”
　　夏虫在看到了陆辛的动作时，脱口而出。
　　之前他们就已经分析过,最能够克制这个女孩的,就是队长那支小队。
　　因为那个被同事戏称为“马戏团”的小队里,集中了一位扭曲类能力者,一位支配系能力者，以及队长这位“零能力者”。
　　零能力者,故名思议,就是本身没有能力的能力者。
　　李队长就是零能力者。
　　他不是精神异变而产生了能力,而是通过实验加强，获得了强大的精神量级。
　　所以,他只会使用一种精神力量本身所具备的特性。
　　比如精神冲击,扭曲力场。
　　队长最为人知的能力,也正是这两个，是不是还有第三个，没有人听他提起过。
　　刚才他与这个小女孩的战斗里,也没有展现出来。
　　不知道是没有，还是来不及。
　　但很明显，陆辛刚才使用的，正是和李队长一样的能力。
　　扭曲力场。
　　将自己的精神力量扩散到一定区域之内，形成异样的扭曲。
　　在这精神力量辐射范围内,所有的一切，都会产生一种趋向于精神力量辐射本体的特性。
　　这种特性有多强，要看释放扭曲力场的人自身有多强大的精神力量。
　　陆辛就是用了这种方法，救下了在场的众人。
　　……
　　“啪啦……”
　　在陆辛一把拉扯了丝线，救下了陈菁等人的同时。
　　空中那个四分五裂，脸色冷漠的小女孩，身体也忽然间合拢在了一起，并且重重的跌落，摔在了高楼旁边的地面上，她摔的如此之重，地面上的水泥，都出现了蛛网状的裂痕。
　　“咝啊……”
　　白裙子的小女孩，脸上仿佛露出了痛苦而愤怒的情绪，瞬间再度起身。
　　“啪啪啪……”
　　周围忽然有急促的脚步声响起，五六道黑色的身影，快速冲向了大楼这边。
　　待到灯光落在他们身上，才发现他们胸前都佩戴着中心城特别行动组的标志。为首的两个人，一个是穿着精致西装，身上仿佛连一道褶子都看不到的男人，一个是穿着黑色的裙子，裙子上面是闪亮的铆钉，画着烟熏妆，带着浓烈的哥特风，手里握着一根长鞭的女人。
　　那个穿着精致西装的男人身后，一位队员手里，还拿着一盒黑色的录影带。
　　他们是在陆辛等人之后，从水牛城西方入城的中心城能力者小队。
　　只不过，和陆辛等人在遇到了中城那种“回忆”的影响时选择不同，他们没有无视污染，以最快的速度通过这条虚假的街道，而是顺藤摸瓜，一路向着这一片污染的最源头找去。
　　最终，他们找到了那个房间，杀掉了那个监控人员。
　　录影带也被他们拿在了手里。
　　另外一个，则是支援小队，监测到了马戏团小队的生命特征消失，立刻赶了过来。
　　“什么东西？”
　　在看到了跌在墙角处的白裙子小女孩时，他们都吃了一惊。
　　想也不想，就已经拿出了装上了特殊子弹的枪械，对准了那个小女孩：“不要动！”
　　但是白裙子的小女孩根本不理会他们，还是猛得站了起来。
　　“呯”“呯”“呯”“呯”
　　这些人想也不想，立刻就开了枪，子弹呼啸，冲向了小女孩。
　　他们用的都是特殊武器，出膛之时，就已经闪现蓝色电弧，隐隐交织成网。
　　这种形势下，那个小女孩速度再快，也要被网在里面。
　　……
　　“住手。”
　　但在这时候，陆辛的面容扭曲在一起，挣扎着，像是愤怒又像是担忧。
　　怒吼发出时，他已经狠狠抬起脚，跺在了地上。
　　“嗡！”
　　他身边因为受到精神力量的辐射，变得扭曲的空气，一下子向周四周扩散了出来。
　　精神冲击。
　　鞋底落在地上的一瞬间，地面上的灰尘也好，碎石子也好，甚至溅落的血液也好，都被微微震得飞离了地面十厘米左右，并且划出了一道圆弧，瞬间向外扩散出去了几十米距离。
　　“啪啪……”
　　那些冲向了小女孩的子弹，瞬间被扭曲了方向。
　　像是被狂风刮着一样，它们瞬间撞到了旁边的建筑上，化成一片耀眼的电网。
　　与此同时，那个小女孩刚刚站了起来的身体，也再度跌倒。
　　“什么鬼？”
　　那两只刚刚赶了过来的小队，同时大吃一惊，纷纷将手里的武器，对准了陆辛。
　　“不要开枪！”
　　在这时候，夏虫已经急声大叫，阻止了他们。
　　另外一个方向，被陆辛这一下踏地的力量震得跌倒的白裙小女孩，眼黑大过眼白的瞳孔里，浮现了一种阴冷而愤怒的神色，她再一次弹了起来，并且身体开始出现了分裂迹象。
　　“别动！”
　　陆辛转头看向了她，喉咙里发出低声的声音，同时向她走出了一步。
　　“轰隆！”
　　扭曲的力场再一次扫了过来，重重压在了女孩身上，将她再次压在了角落。
　　她身体下面，水泥都被震成了碎片。
　　强大的精神扭曲力量，仿佛一层一层的水流，接连不断的压在了她的身上。
　　纤细而脆弱的骨骼，发出了噼啪作响的声音，仿佛一根一根，都要在这压力下折断。
　　“咯咯咯……”
　　她迎着这种压力，还是努力的抬头。
　　嘴唇向着两边咧开，露出了一根一根，尖利的牙齿。
　　黑色的瞳孔之中，浮现了丝丝猩红。
　　她像是不知畏惧，仍然摆动纤细的四肢，再次撑着自己的身体，迎着那扭曲的力量，挺了起来，就连跌在了身边的餐刀，也被她抓起，狠狠的看向了不远处在走了过来的陆辛。
　　“嗖……”
　　她再一次跃起，扑向陆辛。
　　但在这时候，陆辛刚好又踏出了一步，扭曲的力场瞬间再一次压制了下来。
　　一次比一次更强。
　　不仅她被彻底的压在了墙角，手里的餐刀也嗤的一声倒插了回去，落在了她的脸颊旁边，周围那两只刚刚赶了过来的小队，而是觉得沉重的压力迎面而来，心惊之下，快速退开。
　　女孩的骨头都快碎裂了。
　　但是她还是努力得伸着手，想要站起来，想要去抓旁边的匕首。
　　当陆辛来到了她身前时，她才刚刚费力的抓住了那柄匕首，同时转头看向了陆辛。
　　陆辛低头看着她，脸部埋藏在了黑暗里。
　　看不清他的表情，只能感觉到他身上散发着一种危险的，让人颤栗的气息。
　　……
　　女孩用尽了全力的力气，用已经有些扭曲的手臂，抓着那把餐刀，拔了出来。
　　她努力的想要抓着餐刀，对准陆辛。
　　然后在这一刻，陆辛忽然俯下身来，伸出两条手臂，将她抱在了怀里。
　　女孩的动作忽然僵住，脸上似乎第一次有了惊愕、迷茫类的情绪。
　　“对不起。”
　　陆辛用力抱紧了她，低声道：“我把你忘了，小十九。”
第三百四十三章 大怪物（四千字）
　　周围，无论是陈菁还是壁虎，又或是中心城的几支能力者小队，这时候都被眼前的一幕惊住，他们看着陆辛走向前去，轻轻抱住了那个极度危险的小女孩，心脏像跳到了嗓子眼。
　　一种无法形容的异样感觉，忽然涌上了众人的心头。
　　夏虫猛得转过身来，向着陈菁投去了一个眼神。
　　陈菁这时候的脸色，却也不比她好多少。
　　对于这一次，陆辛说是过来探亲的话，她本来只是当成了一个理由而已。
　　因为她已经大体猜到了陆辛这次过来的目的，也从陆辛沉默的态度中，明白了他会以什么样的方式对待这位“亲人”。所以，她本质上，仍当作一场任务。
　　她同样也说着探亲之类的话，只是为了缓解陆辛的情绪，缓和事态的严重。
　　但直到这时，她看到了陆辛抱住那个小女孩的样子，却忽然意识到。
　　陆辛这句“探亲”的话里，居然不是真的完全虚假。。
　　……
　　不仅是周围的人在看着陆辛，背后的妹妹，她也在看着陆辛。
　　本来她很担忧，但是在看到陆辛抱住了那个小女孩时，她的眼睛一下子变红了。
　　第一次，她的脸上没有戏谑与调皮的神色，只有正常的，哀伤。
　　陆辛脚下，那与黑暗融合在了一起的影子，这时候也沉默着，只是静静观察着陆辛。
　　只是，谁也不知道影子在想什么。
　　一边的角落里，有条没皮的小狗钻了出来，鬼鬼崇崇的靠近了陆辛。
　　……
　　“大……”
　　被陆辛紧紧抱住的小女孩，已经握住了插进水泥墙壁里的餐刀，但是陆辛的拥抱，却让她微微一怔，像是忘记了把刀拔出来。
　　她的小脸上，还是满满的都是惊愕与迷茫的神色，甚至连她内心深处的敌意,都没有消散,但她却下意识的没有挣扎,似乎想待在这个怀抱中。
　　不知过了多久，她忽然慢慢张口。
　　因为很久没有说话的缘故，她的声音艰涩而模糊,而且说的很废力。
　　“大……大怪……物！”
　　她的小脑袋在陆辛的耳边，慢慢的,用力的说出了这三个字。
　　用力抱着这个女孩的陆辛,身体轻轻颤抖了一下。
　　时隔这么多年的相遇,自己给这个年龄最小的孩子，留下来的印象,却是这样的。
　　她认为自己，是个大怪物吗？
　　有那么一刻，他觉得整个世界都空荡荡的。
　　如果这世界上所有的疼痛,都只是肉体上的,就好了。
　　有某种意识生了起来。
　　陆辛觉得心脏像是被一只无形的大手狠狠捏着,就好像什么东西永远的缺少了一块,自己已经忘记了这件事情，但是忽然间,这方面的回忆却又回到了自己脑海，感觉如此鲜明。
　　那种缺了一块的感觉，非但没有被时间治愈,反而更加的空洞。
　　他想要发出野兽一样的吼叫，想要用力的捶打自己的脑袋,甚至有种想要将自己的心脏挖出来，检查一下心脏缺了一块的感觉是不是真的,但他又很清楚的知道，做这些都没有用。
　　当某种强烈而鲜明的痛苦袭来时,唯一能够做的，就是默默的忍受，并挨过去。
　　周围的人，开始忍不住后退。
　　他们从陆辛身上，感觉到了一种强烈而深沉的情绪，像是可以将很多人淹没。
　　“汪……”
　　没有皮的小狗，壮着胆子，忽然冲了上来，咬在了陆辛的小腿上。
　　并且闭着眼睛，绝不松口，生死由命爱咋咋地。
　　……
　　“哥哥，她已经走了……”
　　在陆辛身上那种强烈的情绪消失了大半之后，妹妹才小心的走了上来。
　　她轻轻扯了一下陆辛的衣角，眼神只是看着他的脸。
　　陆辛过了很久，才轻轻吁了口气。
　　他低头看去，就见自己怀里的那个女孩，已经不见了。
　　现在他抱着的，是一种类似于晶体的，凝固血肉一样的东西。
　　这就跟在那个院子里，遇到的那些能够借着魔方的力量，变成壁虎模样的人材质一样。
　　小十九逃跑了。
　　自己面对着的她，只是一个类似于木偶一样的东西。
　　她还是那么害怕自己。
　　毕竟自己在她的眼中，是一只“大怪物”。
　　“不怪她。”
　　陆辛过了很久，才缓缓吁了口气，然后站了起来，抬脚将没皮的小狗踢飞出去了几米远，情绪像是已经得到了极大的缓和，回头看到了眼睛红红的妹妹，他轻声道：“她很害怕。”
　　妹妹用力点了点头，小声道：“她一直都是胆子最小的那个。”
　　陆辛点头，看向了前方。
　　……
　　“他……他究竟是谁？”
　　直到这时，周围几个人，才感觉压力减轻了些。
　　有那么一瞬间，他们看着那个抱着白裙子小女孩的陆辛，甚至把他看成了一个量级不明的精神污染炸弹。
　　在能力者的眼里，感受着那时候陆辛身上爆发出来的可怕情绪，就跟普通人看着一个一百公斤的TNT炸药就在眼前，而且引信一直在欢快的燃烧，没有什么区别。
　　但好在，陆辛身上那种可怕的情绪，居然慢慢消失了。
　　他们都有种劫后余生般的庆幸感。
　　不过，也只是微微松了一口气。
　　刚刚赶了过来的两支中心城能力者小队，表情变得严肃，向着夏虫看了过来。
　　在他们眼里，陆辛的可怕，甚至已经超过了他们对任务的重视。
　　“青港过来的同行。”
　　夏虫抬头看了陆辛一眼，心思似乎也很复杂。
　　但她沉吟了一下，却只给出了这样一个普通的解释。
　　“青港也派了人进来？”
　　那两支小队的队长对视了一眼，眼睛看着陆辛，道：“这么可怕的……你们进来做什么？”
　　陆辛像是没有听到他们的话，也没有回答，只是抬头看着眼前的大厦。
　　这两支小队的队长，一时间，竟也没敢再度询问。
　　“我们是陪着他过来探亲的。”
　　这时候，陈菁主动接过了他的问题，慢慢直起身来，目光扫过了在场的众人，道：“看样子，黑台桌没有你们想的好对付，这一次的伤亡，应该不在你们的计划之内吧？”
　　“如果继续往实验室里去的话，可能会遇到更危险的事情，我想……”
　　“我们是不是该提前准备联手了？”
　　“毕竟，到了最绝境的时候再联手，是最愚蠢的。”
　　“……”
　　几支小队面面相觑，那位穿着精致西装的人低声道：“李队长真的死了？”
　　夏虫面无表情的点了下头：“死了，还有他的两位队员，还有我的两位队员，还有医生的一位队员，我们正面探索进来的十二个人，这时候已经死了六个人，伤亡超过一半。”
　　“啪！”
　　场间众人的情绪，都瞬间变得有些低沉。
　　服饰带有浓烈哥特风的女士，忽然咬紧牙关，用力的甩了一下手里的鞭子。
　　“他……果然死了。”
　　穿着精致西装的男人沉默了好一会，才低声叹了口气：“这个每次清理大型的污染源，总是先把抚恤金的问题安排好，总是告诉我们每天死的人都很多，所以轮到我们死一点也不意外的家伙，终于还是死了，幸亏这一次，他也和之前一样，提前安排好了抚恤金的事。”
　　他的话不像是悲痛，听起来甚至像是调侃。
　　但他的脸上，却阴沉的像是要渗出水来，手掌仿佛控制不住的在抖。
　　“既然李队长死了，那么……”
　　哥特风的女士也沉默好一会，才忽然抬头看向了夏虫：
　　“按着我们的级别，就该由你来担任临时总指挥了，你现在的伤势还撑不撑得住？”
　　一边说，她一边看向了医生，微微皱了皱眉头。
　　很明显，如果夏虫必须要退出清理任务，那就该由医生担任指挥。
　　那显然是任何人都不想看到的局面。
　　“我没有问题。”
　　夏虫深深呼了口气，抬头看向了周围的几个人，身材矫小，但说话时气场却异常的大，沉声道：“现在由我来暂时担任总指挥，已可确定实验室就在附近，所以不必再分头探索，剩余所有人集中在一起，编为一个小队……青港的同行，从现在开始与我们一起行动，并且。”
　　她忽然转头看了陆辛一眼，说出了四个字：“……信息共享！”
　　“……”
　　陈菁微微皱眉，向夏虫看了过来。
　　她知道夏虫最后补充的这四个字，分量有多重。
　　“其他的话不要说了，现在在这座城市里，我有一切的决定权。”
　　夏虫打断了陈菁的话，道：“就算你们真是过来探亲的，现在我也临时征调你们。因为形势紧急，再加上我们隶属于中心城，按照规定，我们有权力临时征调青港的行动小队。”
　　陈菁听了这话，就明白夏虫会将一切有可能出现的后果背在身上了。
　　她笑了笑，道：“好的，夏虫小队长。”
　　其他人也没有什么异议，这时候都脸色坦然，看向了眼前的大厦。
　　……
　　“我需要请个假。”
　　但也就在这时，陆辛忽然轻声开口。
　　其他人顿时微微一怔，转头向他看了过来。
　　“现在我在休假期间，而且有一些很重要的私人事情解决。”
　　陆辛坦然的开口，这让中心城的能力者们感觉很错愕，眼前的这个说话平静，态度自然的青港能力者，和刚才抱着那个小女孩，身上出现浓烈精神波动的人，完全换了一种样子。
　　说话的时候像是已经做出了某个决定，脸上没有表情：“所以我就不跟你们一起行动了。”
　　“你……”
　　夏虫猛然转头看向了他，不知道他是不是在用这个借口表达什么。
　　她只是道：“你独自行动会非常危险。”
　　陆辛静静看了她一眼，道：“你们如果和我一起行动，也会非常危险。”
　　“……”
　　中心城的能力者们，表情都变得有些怪异。
　　每一个骄傲的能力者，都不会喜欢听到这样的话。但是，想到了刚才陆辛吓跑了那个鬼魅一样的小女孩，并且在拥抱着她时身上散发出了可怕波动的样子，却谁也没有反驳。
　　夏虫同时沉默了片刻，然后她转头看向了陈菁。
　　陈菁这时候，正轻轻向她点了点头，道：“他是一个值得信任的人，数据不会撒谎。”
　　不知道她这句话，是在向夏虫解释，还是有别的意思。
　　夏虫在极短的时间内领悟了陈菁的意思，直接看向了陆辛，道：“你准备去哪里？”
　　陆辛沉默了一会，向她们笑了笑，道：“我去见一见自己的亲人。”
　　“你们也小心。”
　　说着，他背起了自己的背包，向着眼前的大厦走了过去。
　　他通过正门，直接走进了大厦之中。
　　在他的身后，妹妹小跑几步，跟上了他，牵住了他的手掌。
　　影子变得正常，隐藏在了黑暗里。
　　而刚才被他踢出了几米远，正躺在地上耷拉着舌头的没皮小狗，愣了一会之后，猛得反应了过来。见陆辛已经走远，它慌忙跳了起来，一边摇着尾巴，一边着急忙慌追了上去。
　　“……”
　　被留在了外面的中心城的能力者，表情多多少少都有些诧异。
　　他们各自通过不同的方向，判断出了这座大厦的重要性，而这一路上过来的经历，也向他们证明了这座废墟城市的危险，如今进入这最危险的区域，毫无疑问是最需要警惕的。
　　可是这个青港的能力者，居然选择从正面进入？
　　尤其是，他还是自己一个人。
　　“我们最好选择与他不同的路线。”
　　直到陆辛走进了大厦，陈菁才轻吁了口气，向夏虫说道。
　　“他究竟是谁？”
　　夏虫猛得转头看向了陈菁，道：“就这么让他闯进去，不怕会坏了事？”
　　“还有，他为什么会抱住那个怪物？”
　　“他身上的精神波动为什么那么可怕？”
　　“另外，零能力者是研究院最新的项目，他……他是不是零能力者？”
　　“我能够感觉到他状态的不稳定，所以不直接问他，但是你，必须给我一个解释！”
　　“……”
　　“他是谁的问题，不应该在这么紧急的情况下询问。”
　　面对夏虫一系列的发问，陈菁却显得非常轻松，摇了摇头，道：“他得具体情况，我也无法给你解释，只能告诉你，他不是青港的研究院培养出来的，而是一位普通异变者。”
　　周围很多人，包括夏虫，瞬间向陈菁投来了一种你把我当傻子的眼神。
　　陈菁脸色自若，继续回答：“至于会不会坏事，你可以不用担心。”
　　“毕竟他在我们青港，已经处理过多起各种规模的特殊污染事件，违规记录为零，而任务的完成度，则最高达到过A+，整个青港，只有我的业绩表，会比他好看那么一点点。”
　　周围人对于陈菁正在睁着眼睛说瞎话的感觉更深了。
　　夏虫皱了一下眉头，似乎权衡什么，最终却什么也没有再问。
　　她看向了这栋大厦的后面，道：“出发。”
第三百四十四章 终于找到他了
　　“嘭”“嘭”“嘭”
　　在陆辛连续三次，将小十九压在了墙角里时，实验室也在跟着晃动。
　　试管，以及水池里的绿色液体，还有操作员桌子上的巧克力，都跟着微微颤动。好像这座地下室，如今正在经历一场轻微的地震，就连白炽灯，灯光也出现了片刻的明灭不定。
　　“那是什么？”
　　正戴了白手套，调试烧瓶里的药剂的赵士明，微微皱眉，停下了手里的动作。
　　距离他不远处，陈勋正轻轻扯下了脸上戴着的口罩。
　　将一个轻轻蠕动着的，拥有着一种异样美感的大脑，轻轻端起，放在了赵士明的身边。
　　欣赏着这颗大脑的同时，他脸上露出了微笑：“那是暴君的力量。。”
　　赵士明微微一怔，僵硬的转过了身：“是被你们盗走的暴君吗？”
　　“是，不过是残缺体。”
　　陈勋一边说，一边摘下了手套，道：“当然，同样可怕。”
　　赵士明看了一眼水池，上面的红色电子表，显示着他们这次实验的进展：
　　97%
　　他沉默了一会，道：“时间够吗？”
　　“我会争取到足够的时间。”
　　陈勋这时候已经走到一边，将白大褂脱了下来，整齐的挂在了衣架上。
　　然后他从旁边的一个杂物箱子里，拿出了自己的精美手表，一副金框的眼镜，慢慢戴在了自己的手上，脸上，甚至还对着镜子，整理了一下自己的衣服,轻轻抿了一下头发。
　　这时候的他，看起来便不再像是一个研究员。
　　而是一个衣着考究,虽然上了些年纪,但气质还是很好的青年才俊。
　　赵士明看着他的举动,脸色却露出了些许的凝重。
　　过了一会，他忽然放下了试管,转头看着陈勋道：“值得吗？”
　　陈勋转头，笑道：“赵博士，到了这时候再问我这个问题,不觉得有些小瞧了我吗？”
　　赵士明脸上没有笑容，只是道：“那我想问，你做这些，是为了什么？”
　　陈勋沉默了一会,笑道：“当然是为了给我的老师，交上一份满意的成绩单！”
　　赵士明深深呼了口气。
　　忽然把右手的手套摘了下来，郑重的向陈勋递过了手掌。
　　陈勋怔了一下,才缓缓抬头,道：“到了这时候，耽误这点时间，值得吗？”
　　赵士明点头：“值得。”
　　陈勋不再说话,而是伸手,与赵士明握在了一起。
　　“合作愉快！”
　　赵士明松开了自己的手掌,重新戴上手套，继续开始了自己的实验。
　　陈勋则将旁边桌子上的一个秒表拿了起来，转身走向了实验室的门口,整个实验室里，还是每个人都在低头做着自己的事情，仿佛没有人留意到,他这时候准备去做什么。
　　只有年迈的老保洁员，抬头向陈勋看了过来,嘴唇微颤，眼角滑落了几颗浑浊的泪水。
　　陈勋向她笑笑，点了点头。
　　然后他站在实验室门口，向里面的人轻轻鞠了一躬,转身离开。
　　“谢谢你们所有人的努力。”
　　……
　　陆辛牵着妹妹的手,走进了这栋荒凉的大厦。
　　周围黑洞洞的,只有外面街道稀稀拉拉的灯,飘进了一点微弱的光芒。
　　但在眼睛适应了这大厦里的黑暗之后，他还是能够看得出来，这栋大厦的一楼很宽阔。
　　以前应该是一个广阔的大厅，地上到处都是厚重的灰尘，还有凌乱的木架子，纸张，玻璃碎片等等。看起来似乎与其他的废弃大厦，没有什么不同，只是黑暗里，像是蠕动着什么。
　　陆辛只是略略驻足，便继续向前走去，甚至手电都没有取出来。
　　黑暗里的东西，仿佛对他产生了某种畏惧感，随着他的前进，开始缩向更深的黑暗。
　　“擦”“擦”“擦”
　　在这死寂一片的大厦里，只有陆辛轻微的脚步声响起。
　　他微微侧头，倾听着什么，然后信步向前走去，一点一点靠近自己的目的地。
　　在他走过了一条荒凉的走廊，准备找路进入地下的时候，他忽然停住了脚步。
　　微微侧头，看向了走廊右侧，一个完全没有灯光的地方。
　　瞳孔微微缩起，像是已经看到了什么人。
　　“啪！”
　　也就在这时，忽然有打火机的声音亮起，然后点燃了一根蜡烛。
　　借着烛光，能够看到，那里是一个不知荒废了多久的酒吧，前面是一张蒙满了灰尘的曲形吧台，后面的架子上，则满满都是或蒙着厚厚灰尘，或已经碎了一半的酒瓶子。
　　一个戴着金框眼镜的男人，正在点燃一根一根的蜡烛，光芒渐渐充斥了酒吧。
　　“嘎嘣……”
　　身边忽然传来了细碎的声音。
　　妹妹正死死的咬着牙，盯着那个吧台后面的男人。
　　她的眼神，像是痛恨，又像是有些迷茫。
　　抬手捶了一下自己的小脑袋，然后她更加凶狠的看向了那个吧台后面的人。
　　但她没有试图告诉陆辛，自己现在在想什么。
　　陆辛也没有询问，只是牵着妹妹的手，慢慢的向吧台走了过去。
　　这时候，心情微微放松。
　　总算找到了，陈勋，当初孤儿院时的亲人。
　　……
　　吧台里面，男人已经点燃了十几根蜡烛，把周围照得像是开了灯一样明亮，然后他顺手拿出了一块手帕，轻轻擦着周围厚厚的灰尘，一块手帕，几下就已经变成乌漆麻黑的。
　　陆辛来到吧台前，在一张还立着的高脚凳旁边站下，拍了一下上面的灰，坐了下来。
　　“来了？”
　　戴着金边眼镜的男人笑着看了他一眼，像是招呼老朋友一样。
　　他从吧台下面的柜子里，拿出了一套密封的杯盏，又拿出了一瓶里面有着大半瓶金黄液体的威士忌，倒了四杯酒，一杯拿到自己的面前，另外三杯，却同时推到了陆辛的面前。
　　这个动作，就好像他正在招待的，不是一个客人，而是三个客人。
　　陆辛看了看三个杯子，没有开口，只是眉头微微皱着。
　　他没有兴趣玩这种先礼后兵的游戏，只是在考虑，自己究竟该怎么做更好看。
　　“还记得我吗？”
　　戴着金边眼镜的人，或者说陈勋，笑着拿起了杯子。
　　但他没有饮下，只是深深的吸了口气，脸上露出了些愉悦的神情。
　　“有一点印象，也是刚刚才想起来的。”
　　陆辛老老实实的回答，眼睛看着他：“但我知道，你也是我们孤儿院的人。”
　　“你对我的印象少，也很正常。”
　　陈勋笑着道：“毕竟那个时候，我负责的是其他的事，与你们的接触不多，整个孤儿院里，也只有少数的几个见过我……更何况，事情过去了那么多年，而且你还变成了这个样子。”
　　陆辛沉默了一会，微微抬头，眼神深的像一口井。
　　他硬邦邦的询问：“那个女孩……是怎么回事？”
　　“你忘了吗？”
　　陈勋端着手里的杯子，笑道：“她的代号是十九。”
　　陆辛的瞳孔，微微收缩了一下。
　　陈勋杯子已经凑到了嘴边，但他始终没有喝下去，好一会，才轻轻摇了下头，自嘲似的笑道：“以前我最喜欢享受这样的东西，但是后来，为了保护头脑的理智，还有做手术的时候手不会颤，已经戒了好多年了。现在再闻到，气味还是那样芳香，勇气却少了些……”
　　微一沉吟，他还是下定了决心，便要一口灌下去。
　　但是陆辛却忽然拉住了他的手腕，轻声道：“你们对她做了什么？”
　　陈勋的动作停住，看着陆辛抓住自己的手掌。
　　微微一怔之后，他另一只手将酒杯放下，手揣进了兜里。陆辛没有半点阻止的意思，只是任由他这么做，似乎一点也不关心，他掏出来的，究竟会是手枪，又或是别的什么东西。
　　陈勋掏出来的，只是一块破旧的秒表。
　　上面的指针在缓慢的走动着，定的时间，是十分钟。
　　“这是一件寄生物品，序列号是2—31，愿望倒计时。”
　　陈勋将这块秒表放在了旁边的桌子上，看着陆辛的眼睛，轻声道：“在启动这块秒表的时候，许下一个愿望，那么在这个秒表归零时，这个愿望就会实现……”
　　“听起来很有意思是吗？”
　　“其实这只是一个假象，序列2的寄生物品，还没有改变现实的能力。”
　　“它能改变的只有自己。”
　　“……”
　　“不过，一些特殊的情况下，还是很有用的。”
　　他笑了笑，继续解释：“比如，我许下的愿望，是让自己失去一切的记忆，或是心脏骤然停止，或是精神力直接爆发，摧毁我的大脑……”
　　“你中途对我做什么，或是摧毁这块秒表，都会导致这个局面，立刻发生。”
　　“所以，我会用这十分钟时间，跟你好好的聊上一聊……”
　　“……”
　　陆辛看了一眼那个秒表，脸色静静的。
　　陈勋则是笑了起来，道：“说吧，你想问得究竟是什么？”
　　陆辛面无表情的看着他，像是在仔细的思索着，然后他慢慢的开口：
　　“你对那个小女孩……小十九，究竟做了什么？”
　　“……”
　　“我只是让她活着而已。”
　　陈勋抬头看向了陆辛，眼神这时候显得很坦然。
　　一边说，他一边直视着陆辛的眼睛：“这比起你来，不是好了很多么？”
　　眼角微皱，似乎有些笑意：“刚才你面对她的时候，是不是感觉特别的熟悉？”
　　“毕竟，你已经不是第一次杀掉她了啊……”
　　“我很好奇，当初你把整个实验室的人都残忍的杀掉时，心情也是这么的……”
　　“难过吗？”
第三百四十五章 我们是盗火之人
　　陆辛静静的坐在了高脚凳上，手掌握着陈勋的胳膊。
　　吧台上的蜡烛，却忽然开始摇晃了起来，不仅是蜡烛，吧台上的四个酒杯里，金黄色的液体，也在轻轻摇晃，吧台后面的酒架子上，那些或破碎或空置的酒瓶，碰出了清脆的声音。
　　因为陈勋的话，更多的记忆开始涌入了陆辛的脑海。
　　越来越多的事情，开始变得清楚。
　　他忽然想到了小时候自己所在的孤儿院的样子。
　　那是一栋三层小楼，空间很大，周围有着高高的墙壁，墙壁上面还有铁丝网。
　　他记得几十个小孩子，都生活在了孤儿院里，读书，玩耍，听大人讲文明时代的事情，也记得那时候墙外似乎经常传来乱糟糟的吵闹声，枪击声，哭喊声，以及爆炸轰鸣声。
　　但孤儿院却非常的安全，那种混乱从来没有出现在孤儿院里。
　　他记得那位总是和颜悦色，善良亲近的老院长。
　　也记得除了老院长之外，孤儿院也经常会出现一些“授课老师”。
　　他们有的年轻，有的年长，有的总给人一种冷冰冰的感觉。
　　他还记得和孤儿院里的小孩子玩闹，打架，翻老院长的电脑隐藏文件夹。
　　也记得他们一起帮挨了欺负的小十九去“找场子”，抢秋千。
　　这样画面开始稳定的出现在他的脑海，仿佛拨去了层层的迷雾。
　　但忽然之间，这迷雾变成了血红色。
　　所有阳光明媚的画面，都像老照片一样，从边沿开始，染上了血红色的边。
　　而且这种触目惊心的血红色，还从周围，向整个照片蔓延。
　　将所有的回忆，都染上一层血色。
　　他看到了血淋淋的走廊，看到了一地的扭曲尸体。
　　看到了小十九临死之前，那恐惧的眼神。
　　……
　　嗡……
　　空气里似乎有什么声音在响起，异样的刺耳，让人大脑疼痛。。
　　鼻血顺着陆辛的嘴角，慢慢流了下来。
　　陈勋静静的看着陆辛，小心的试着挣脱了一下自己的手臂，还好陆辛没有死死的抓着他，他挣脱了出来，轻轻活动了一下，然后从另一个口袋里，取出了一块崭新的手帕，递给陆辛。
　　陆辛接过手帕，擦了一下鼻血，看着洁白手帕上的殷红，微微发怔。
　　“哥哥，不要理他，他在骗你……”
　　妹妹握着两只小拳头，用力向陆辛喊着，表情狰狞，而且……害怕。
　　被烛光照出来的影子，投射在了这片酒吧里，影子里面，也像是有某种目光在看着他。
　　“呵呵，杀了他啊，这样的人还不赶紧杀掉？”
　　“你等了这么久，不就是为了杀掉他？”
　　“……”
　　这些声音冲进了陆辛的脑海，震得他耳膜微微发麻，心情烦躁。
　　“我……我究竟是谁？”
　　但他还是保持着平静，脸上的表情反而显得更少了一些。
　　“你是一个严重污染者。”
　　陈勋观察着陆辛的反应，没有试图拖延或是隐瞒的意思。
　　轻声道：“在我们发现你时，你已经受到了很严重的污染，在别人看来，你已经没有希望被治好，但运气很好，或说不好，我们还是治好了你……只是那时候，我们认为治好了。”
　　“而在后续的实验里，你显露出了极大的潜力。”
　　“我们一度认为，你就是最好的选择……”
　　说到这里，他沉默了一会，脸上似乎出现了些苦笑：“直到，你毁了一切！”
　　……
　　“你们……”
　　陆辛开口，又停下，耳膜不停轰鸣。
　　妹妹已经抱住了他的胳膊，央求着他：“哥哥，杀了这个人吧？”
　　“你不恨他吗？你不应该把他做成玩具吗？”
　　“你不想在他活着的时候把他做成玩具吗？”
　　影子里，父亲那一双血红色的眼睛更是浮现了出来，森森然盯着陆辛。
　　“你还等什么？”
　　“你只会拖延时间，你为什么还不杀了他？”
　　“……”
　　陆辛低头看向了自己的手，发现手腕上，已经青筋毕露，像是有蛇在里面爬。
　　他用了很大力量，才控制住了这种抽搐与失控的感觉。
　　然后抬头看向陈勋，竭力让声音显得平稳：“你们当初做这些……又是为了什么？”
　　“……”
　　陈勋轻轻吁了口气，用一种疑惑的眼神，看着似乎平静的陆辛。
　　手指无意识的转动着酒杯，金黄色的酒液，小幅度的摇晃着。
　　过了半晌，他才轻声道：“你终于问这个问题了。”
　　“当年我们一度试图让你明白，可是当时，你太小了。”
　　轻轻说着，他抬起头，眼睛坦诚的看着陆辛，道：“我们试图搞明白，并掌握这些力量。”
　　“红月亮出现在天上时，我们就已经知道，有些人类无法拒绝的变故出现了。”
　　“我们发现了一种，一直伴随着我们，但我们却没发现的力量。”
　　“这种力量，可以轻易的摧毁我们的文明、秩序，摧毁我们引以为傲的一切。”
　　“当时，有太多的人，在这种力量面前投降，心甘情愿的接受一切。”
　　“就像是遇到了猫的老鼠，甚至都忘记了反抗……”
　　“……”
　　“但总有人是不甘心的，便如我们。”
　　他微微一顿，抬头看向了陆辛，声音里似乎有着某种骄傲：
　　“你可以理解为，我们就是想要盗火种的人！”
　　“无论我们面对的是什么，我们都相信，总有一天，我们可以了解它，并彻底控制它……”
　　“人，生来就是为了控制力量，不是吗？”
　　陈勋说着，脸上露出了笑容，道：“从我们学会使用工具开始，就诞生了文明。”
　　“我们的文明史，就是一个学会控制的过程。”
　　“远古时的雷电地震狂风，对于人类来说就是灭顶之灾，但我们渐渐了解，并学会了控制，于是现代文明降临了，红月亮的出现，同样也是灭顶之灾，我们也一定可以控制。”
　　“就像这黑暗……”
　　他忽然抬头，指向了这个酒吧。
　　酒吧大部分，都淹没在黑暗里，静悄悄的，没有一点动静。
　　“面对黑暗，我们不会指望等待太阳升起。”
　　陈勋看着陆辛的眼睛，轻声开口：“我们会试图点燃蜡烛，并照亮它。”
　　……
　　“嗡”“嗡”“嗡”
　　一道一道的冲击，像是潮水一般，挤压着陆辛的脑海。
　　陈勋的话他有的听到了，有的没有听到，就连他的眼前，陈勋那张脸，也是时而近，时而遥远，像是一副被人拿在手里，不停揉搓，拉开的画，真实的世界有种不真实的荒诞。
　　妹妹这时候紧紧抱住了他的手臂，满脸都是泪水。
　　父亲更是像是从影子里走了出来，他高大的身影，正在自己周围，焦躁的走来走去。
　　“杀光，所有人全都杀光……”
　　“他就是疯子，他们所有人都是疯子……”
　　“他把所有人都当成玩具，那我们也把他当成玩具！”
　　“要让他后悔到，永远记得这种痛苦……”
　　“要让他明白，做出了这种事的代价……”
　　“……”
　　“你们先不要说话好吗？”
　　陆辛忍不住了，他慢慢转过了头，向身边的父亲与妹妹说道。
　　父亲与妹妹都停了下来，只是脸色阴森的看着他。
　　陆辛苦恼的握起了拳头，在自己的太阳穴上顶了顶，又重重的捶了一下。
　　他似乎试图借此让自己混乱的脑海变得安静下来。
　　然后他抬起头，眼睛里是满满的血丝，死死的盯着陈勋。
　　“那你们就可以……”
　　他用力保持着声音的平稳：“就可以，把人随随便便的，切……切开吗？”
　　“……”
　　吧台上的蜡烛，忽然熄灭了几支。
　　陈勋已经安静了下来，在他看到了陆辛向着身边说话的时候，就已经闭上了嘴。
　　他只是平静的看着陆辛，盯着他有些游移的眼神，也看着他黑白分明的眼睛里缓缓浮出来的血丝，他通过陆辛用拳头顶太阳穴的动作，感觉到了这时候他内心里是多么的烦躁。
　　沉默了好一会，他才轻轻托了一下眼镜，然后慢慢将那几支蜡烛点燃。
　　“你是想跟我讲什么即使是追求真理，追求再伟大的目标，都要讲底线什么的吗？”
　　他轻轻的开口，直视着陆辛的眼睛，脸上并没有什么惧色：“很抱歉！”
　　“我并不打算跟你探讨这么幼稚的问题。”
　　“……”
　　陆辛猛得抬头，异样的眼神落在了陈勋的脸上。
　　“杀了他，杀了这样的人……”
　　“要把他剁成肉酱……”
　　“绝对，绝对不允许他再对任何人做这样的事情……”
　　妹妹与父亲都向着陈勋扑了过去，像是恨不得把陈勋当场撕成碎片。
　　只是他们的手，却始终距离陈勋，还有一段距离。
　　这时候，陆辛能隐隐听到，大楼的另一侧，隐隐响起了枪击声，重物拍砸的声音，还有一些人的痛呼声。
　　这让他明白，大概在另一个方位，陈菁他们已经开始试图进入实验室，并且遇到了一些强大的敌人。
　　同时，他也意识到，这位亲人，如今正在急着做好一件其他的事情。
　　陆辛十指痉挛，仿佛不受控制般在抖。
第三百四十六章 喝酒对身体不好，戒了吧
　　这时候的陈勋，也在静静的打量着陆辛，观察着他的每一点细微的反应。
　　他的表情还是很平静，且自信。
　　他能感觉到，像是有什么东西，似乎一直想要抓住自己。
　　这种感觉，就像是眼前有什么东西在晃动，自己却又看不见是什么。
　　而身体周围，则有一种异常冰冷的，刀锋刮过毛孔的感觉，说不出的难受。
　　他知道自己不是能力者，便索性不去理会这些，只是静静的看着陆辛
　　只是在陆辛面前，他还是想要表现的更冷静一些。
　　他的对面，坐在了高脚凳上的陆辛，这时候也正垂着头，显得异常沉默。
　　……
　　“我还有一些事想问你。”
　　过了好一会，陆辛才抬起了头来，目光落在了陈勋的脸上。
　　陈勋慢慢的举起了酒杯，轻轻向陆辛示意，并且瞟了一眼旁边的秒表。。
　　时间在一分一秒的过去。
　　“他们……”
　　陆辛停顿了一下，道：“他们都去了哪里？”
　　“我不知道。”
　　陈勋没有细问，他知道陆辛指的是谁。
　　他只是坦然回答：“只有小十九跟在我身边，还有很多……没救回来。”
　　说着，他像是有些苦笑，道：“你当初下手太狠了，给我们造成了无法估量的损失。”
　　“说真的，我从一开始就不看好你这个项目，是老师坚持认为你很有潜力，即使……在你造成了那样的灾难之后，他也坚持自己的看法，他不肯承认你只是一个失败造物的事实！”
　　项目、潜力、失败、造物……
　　这些词汇像是钢针一样，刺入了陆辛的大脑。
　　他的脑海里，闪过了一幕一幕记忆碎片。
　　苍白的灯光，冰冷的手术台，戴着口罩的眼神冷漠的人。
　　还有,浑身剧痛,被情绪淹没,蹲在了实验室角落里哭泣的小男孩。
　　……他忽然想了起来，在当初科技教会的污染炸弹袭击青港时，他听到了一个哭声,脑海里出现了一个哭泣的小男孩的影子，他当时以为这是那个污染源给自己造成的幻象。
　　现在才明白,原来那是自己的回忆。
　　……
　　父亲与妹妹的脸色,已经愤怒到扭曲。
　　陆辛还是第一次,从他们脸上看到这样单纯的愤怒与恨意。
　　他甚至已经听不清楚他们在说什么，只能感觉到,他们冲击着自己理智的情绪。
　　回忆只想起一半来的感觉，说不出的难受。
　　他脑海里浮现出来的画面越来越多，越来越真实,但却又总是像一部剪辑糟糕的电影,无法准确的讲述出一个故事,这让他非常的痛苦,恨不得直接挖出脑子来看那些回忆。
　　“你们……”
　　陆辛好一会，才再次开口,每说出一个字，似乎都很艰难：“究竟对我做了什么？”
　　陈勋微微沉默，像是在考虑这些东西可不可以说。
　　过了好一会,他才轻声道：“只是一些治疗，以及强化类的工作。”
　　微一沉默,他轻轻摇了摇头，道：“因为这是老师的项目,所以更多的东西，我不清楚。”
　　“当然,就算我知道，也不能告诉你。”
　　“……”
　　说完之后，他又瞄了一眼秒表，微微叹了口气。
　　陆辛心里，瞬间涌出了强大的愤怒感，他有种想将陈勋的脑袋直接捏碎的感觉。
　　他的余光，甚至看到，父亲和妹妹，像是商量了什么，然后他们慢慢的，向前走来，她们一左一右的站在了自己身边，握住了自己的手臂，似乎想控制着自己，去立刻杀了他。
　　这时候，陆辛几乎不想反抗，想顺着他们的意思，直接将眼前这个男人剁成肉酱。
　　只是，在这种愤怒感忽然涌上了脑海时，他忽然意识到了另外一个问题。
　　于是他猛得一抬头，向着陈勋看了过去：“你的老师……”
　　他声音微微发颤：“我们的老院长，还活着？”
　　他想起了当初看到的003号文件，上面就有一种猜测，怀疑老院长还活着。
　　但是，当时陆辛潜意识里，只是认为，可能那些人只是不了解孤儿院的详情，所以作出了不合理的猜测，但如今从陈勋的话里，却忽然间捕捉到了什么，然后在他脑海里瞬间放大。
　　陈勋似乎对自己并不感兴趣，也说自己不是他的项目。
　　那么，为什么003号文件上面，会说明他一直在关注着青港的事情？
　　如果自己在他眼里，是早就该放弃的，那又是谁在那件事之后，一直坚持继续？
　　……
　　迎着陆辛的目光，陈勋沉默了一会，举着酒杯，慢慢向嘴边凑了过来。
　　“回答我！”
　　陆辛看着他，周围的空气像是一下子变得沉重。
　　陈勋的酒杯凑到了嘴边，顿时停了下来。
　　仿佛有无形的力量，阻止着他，他用尽了全身的力气，也无法将酒杯凑到嘴边。
　　于是，他干脆放下了酒杯，平静的看着陆辛，道：
　　“我并不是来接受你的怒火，也无需向任何人道歉。”
　　“你随时可以取走我的性命，也可以和我交流一些我愿意回答的问题。”
　　“但是，如果你想从我的脸上看到恐惧或是后悔的表情，来满足你那廉价的快感……”
　　“不好意思。”
　　“……”
　　他向陆辛笑了笑，道：“如果再有一次选择的机会，我还是会那样做。”
　　陆辛的眼睛，红的像是会有鲜血滴出来。
　　他沉默的看着陈勋，在他与陈勋之间，空气都像是变得凝固了。
　　蜡烛的火苗，这时候都已经缩到了极点，但偏偏又还留着小小的火豆，没有熄灭。
　　陆辛确实在陈勋的脸上，看不到任何恐惧或是害怕的神色。
　　他仿佛已然准备好了，坦然接受即将到来的一切怒火。
　　……
　　“喀喀……”
　　父亲与妹妹的影子，就在陆辛的两侧，他们像是没有限制一样的生长了起来。
　　他们像是两个巨人，守在了陆辛身边，低着头向陈勋看了过去。
　　“吼……”
　　在这一刻，地底深处，那遥遥传来的枪声，与重击摔击的声音，忽然消失了几秒。
　　旋即，便隐隐有人的惨叫传了过来，这种声音。
　　哪怕像是隔了几层地面，也能够让人感觉到那叫声里的痛苦与恐惧。
　　整栋大楼，在这时候都隐隐剧烈的颤动了几下。
　　陈勋脸色微微一怔，忽然一把拿起了秒表，死死的盯在了上面。
　　他的脸上，露出了无法掩饰的强烈喜意。
　　……
　　陆辛一直看着他，看着他，表情已经扭曲到了极点。
　　他身上的愤怒与怪诞感，让他看起来，似乎要撕下自己的皮服，钻出一个恶魔来，这种强烈的情绪波动，让不远处的没皮小狗，都只敢躲在阴影里，畏畏缩缩，不敢靠近他。
　　但看到了陈勋脸上那不由自主露出来的笑意时，陆辛忽然怔了一下。
　　旋即，他脸上的表情，开始像潮水一样退去。
　　平静到了漠然。
　　只有他的嘴角，缓缓向着两边拉开，露出了一个像是笑容一样的表情。
　　这个笑容，很平静，也很自然。
　　“你们先不要啦，好不好？”
　　他忽然转头，看向了两边的父亲与妹妹，并轻声解释道：“我心里都有数的。”
　　父亲与妹妹猛得抬头看向了他，这一次，没有人说话。
　　……
　　陈勋也微微皱了皱眉头。
　　陆辛向着周围说话的举动，在他预料之内，但他仍然不习惯。
　　另外，陆辛的笑容，以及这时候表现出来的平静，并不在他的意料范围之内。
　　“我很好奇，你不惜把自己送到我手上，是为了什么？”
　　陆辛忽然笑着开口，这一次，他的声音里，已经没有了任何的怒气。
　　平静的像是老朋友在聊天。
　　“我已经说过了我们的追求。”
　　陈勋似乎觉得这个问题没有必要隐瞒，同时，一种内心里涌动着的喜悦，让他也有了一种倾诉欲望。
　　于是，他抬头看向了陆辛，金边眼镜在烛光下微微发亮，轻声开口道：
　　“那我的目的自然也很明显。”
　　“或许中心城以及月蚀研究院，认为我是在造神，但他们小看了我，也小看了老师。”
　　“我们并不打算造一位需要膜拜的神出来，我要造的……”
　　他顿了一下：“只是一件可以控制的工具而已……”
　　“你能想象吗？”
　　他抬头看向了陆辛，声音有种按捺不住的激动：
　　“你能想象到，将十三种本源精神力量彻底的利用起来，并让它降临在世间的伟大吗？”
　　“不不不，我描述的不够准确。”
　　“其实这十三种本源精神力量，本来就会降临，以一种神的姿态降临！”
　　“这是一种人类无法阻止的事情……”
　　“但是，我改变了这个过程！”
　　他笑着道：“我让神提前降临，但是，又是以一种被控制的方式降临……”
　　“哈哈，我成为了这世界上第一个，掌控神的力量的人……”
　　他本来是一个冷静的人，说话也不紧不慢，条理分明，但在这时候，他感受着遥远的地下世界，传过来的震动声，以及这种震动，给人带来的无形恐慌感，他的表情变得狂热。
　　以及骄傲。
　　“以后，世人都会记得我，当然不记得也没有关系……”
　　“总之……”
　　他握紧了拳头：“我是第一个，让神向人类低头的人！”
　　……
　　吧台附近，顿时变得非常的安静。
　　无论是一边的妹妹，还是沉默的影子，这时候都像是被这句话影响到了。
　　他们抬头向着某个方向看去，神色似乎变得异常低沉。
　　因为这时候的他们，表现与刚才完全不同，以至于，陆辛甚至不知道，刚才自己看到的父亲还有妹妹，是不是假的，幻觉，不然的话，他们为什么因为这种小事，变得如此愤怒呢？
　　当然，这些都不重要。
　　陆辛迎着表情狂热的陈勋，忽然轻轻俯身过来，贴在了他的耳畔，轻声道：
　　“你以为自己在做伟大的事？”
　　他的脸色变得很神秘：“那我很想问你一个问题。”
　　“造出了神，你们会变得伟大，那么……”
　　“造出了怪物，这个后果又该由谁来承担呢？”
　　……
　　听着陆辛的话，陈勋微微愕然。
　　他感觉身体略有些不舒服，心头的喜悦，居然在飞快的消散。
　　他下意识的伸手，抓向了身边的酒杯。
　　无论是为了庆祝，还是因为自己不必再过的如此节制，都需要这杯酒。
　　但是陆辛却忽然笑了笑，抬起手来。
　　忽然陈勋身后的架子上，有两个碎玻璃瓶飞到了他的手里。
　　他两只手抓住，轻轻一捏，便成了锋利的玻璃碎碴。
　　然后他两只手落下，玻璃穿透了陈勋的两只手掌，深深钉在了吧台上。
　　鲜血喷涌而出。
　　烛光摇晃，玻璃碎碴映着鲜血，颜色迷人。
　　陆辛用指尖沾了沾他得鲜血与酒水混合的液体，放在嘴里，轻轻品了一下，微微皱眉。
　　然后目光轻柔的看着他，道：“喝酒对身体不好，还是戒了吧！”
　　……
　　陈勋微微发出了一声闷哼，便沉默了下来。
　　他强忍了剧痛，没有开口，只是额头冒出了大颗冷汗，抬头向着陆辛看了过来。
　　陆辛已经拎着自己的背包站了起来，转身向一个方向走去。
　　“现在，乖乖在这里等着我。”
　　他的声音缓缓飘了回来，非常温柔：“我先去证明给你看，究竟错在了哪里！”
第三百四十七章 神的诞生（一更）
　　“对不起！”
　　背着背包，走在了这栋大楼里黑漆漆的楼道中，陆辛轻轻说道。
　　他在为自己刚才没有听妹妹与父亲的话道歉：“我现在越来越能够理解你们了，刚才我既有把他杀掉的想法，也有把他活着做成玩具的想法，但最后，还是决定按我的来……”
　　他顿了顿，温柔的笑着：“毕竟老院长说过，教育要找对方法。”
　　“哥哥最好啦……”
　　妹妹在旁边的墙壁上飞快着，她像是非常的兴奋：“我喜欢你做的。”
　　“呵呵呵呵……”
　　伸手不见五指的黑暗里，仿佛有一个高大的人影，跟在了陆辛身后，带来强烈的压抑感。
　　他也在笑着，声音却带着种让人毛骨悚然的森然感：“我以为你又要犯老毛病了，但是……这次勉勉强强吧，当然还是让人不够满意的，但比起以前来，也算……进步了吧？”
　　“咦？”
　　陆辛都不由得露出了诧异的表情。
　　父亲居然会夸奖自己？
　　这是因为自己和他的信任程度增加了吗？
　　……
　　轻轻说着话时，他任意的走着。
　　仿佛是闲庭信步，但却一直在接近着楼下那种时不时传来的震动。
　　无论是搞出了这么大的动静，还是那种精神层面的感知，都隐隐说明，楼下正有一个可怕的东西，它给陆辛带来了一种潜意识里的恐惧感觉……陆辛就是顺着这种恐惧感在寻找它。
　　不知走了多久，他来到了一个空旷的办公室。
　　他能够感觉到，那个可怕的东西，就在这间办公室的最下面。
　　但是，这大厦里没有灯，电梯也坏了，楼道四通八达，他不知道该怎么准确的下去。
　　于是，他点了下头，道：“就在这里吧！”
　　“呵呵呵……”
　　父亲怔了一下，才忽然明白了他的意思，然后有些兴奋的笑了起来。
　　妹妹则忽然有些担心，一下子跳到了陆辛的背上。
　　“喀喀喀……”
　　陆辛身处黑暗之中，只有窗外，透进来一点微弱的可以忽视的灯光。
　　这也就导致，他身边，全都是无尽的黑暗。
　　而在这时候，黑暗正在向着他脚下凝聚。
　　然后，一种隐藏在了黑暗里的强大力量，忽然凝聚了起来。
　　脚下的地板开始震颤，整个房间也在轰鸣。
　　腐朽木地板忽然木屑纷飞，然后就是更下面的水泥层，混杂着的钢筋、管道、隔层等等。
　　阴影子向下渗去，一点点腐蚀了整个地面。
　　“轰隆……”
　　忽然泥屑崩飞，烟尘大起，陆辛直接落到了下一层。。
　　影子继续腐蚀，他一层层落了下去。
　　没有电梯，那便做一个临时的。
　　……
　　“嘭……”
　　实验室的大门被人一脚踹开，壁虎第一个冲了进来，他身形灵活，一手拿着把土制的喷子，另一只手，却拿着一柄从夏虫队友身上拿过来的，装满了特制子弹的连发手枪。
　　这时候枪口还冒着烟，隐隐发红。
　　“所有人都不许动，谁敢动，就打死谁……”
　　整个实验室里，本来忙忙碌碌的人，顿时停了下来，一个个有些眼神惊恐的看了过来。
　　他们刚才就听到了外面的动静，知道有人正在闯进来，所以一边加急了工作，一边期盼着外面的布置，可以多给他们争取一点时间，但是，中心城的能力者，来的比他们想象中快。
　　“哗啦啦……”
　　紧随壁虎身后，七八个人影冲了进来。
　　走在了最前面的是，是手里提着一把冲锋枪的夏虫。
　　用光了燃料的火焰喷射器，已经被她不知丢在了哪里。
　　在她身边，则是一身紧身作战服的陈菁。
　　她的样子看起来也并不好，小腹位置，被割开了一道长长的口气，延伸到了后背。
　　再后面，医生、手里拿着鞭子的哥特风女士，手帕捂着嘴的精致男人等等，也各自现身。
　　很明显，他们是经过了一场场恶战，才来到了这里。
　　“……”
　　看着这些闯进了实验室的人，那些坐在了电脑前的工作人员面面相觑。
　　其中不少人，脸上露出了不甘心的神色。
　　有人悄悄伸手，去抓贴在了办公桌背面的枪。
　　也有人正在慢慢的伸手，去抓挂在了旁边墙上的防护头盔。
　　“已经结束了。”
　　但也就在此时，那位哥特风的女士，已经越众而出，脸色高傲，表情轻挑。
　　“孩子们，给姐姐跪下……”
　　她一边说着，手里的鞭子高高扬起，猛得抽下。
　　“啪！”
　　一声清脆的响动，就像是信号。
　　整个办公室里，所有的工作人员都脸色变得迷茫，甚至有些不受控制的露出了痴迷狂热的神色，哗啦啦一声，推开桌椅与电脑，或是直接滑到地上，老老实实的跪了下来。
　　“呵呵呵，跪到前面来，离姐姐近点！”
　　哥特风的女士妩媚的眼睛扫过了这些人，笑容更加挑逗。
　　手里的鞭子在空中舞了个圈，又用力抽下。
　　“啪！”
　　就像是得到了什么信号，所有的实验人员，都疯了一般挤着向着爬来。
　　爬的比跑的还快，像一只只大老鼠。
　　其中有些人，明明脸上还都带着愤怒与不甘心的表情，但身体却无比的诚实。
　　而在这位哥特风的女士身后，壁虎也用力捶了下自己微微发抖的腿。
　　……
　　“唰唰唰……”
　　在差不多整个办公室里的人都跪了下来时，所有人的目光，便都集中到了另一人身上。
　　整个办公室，只有他一个人没动，他这时候正坐在了一个透明的玻璃室中，身上穿着白大褂，手里握着一个复杂的电子仪器，眉头紧紧皱起，一直在忙着调试仪器上的某些数据。
　　赵士明。
　　在哥特风女士挥动鞭子时，细细密密的波动，出现在了玻璃室的表面。
　　但只是一阵密密麻麻的颤动，却没能渗透进去。
　　“赵士明博士，我是1024号特殊污染事件临时指挥夏虫，我们是过来救你的。”
　　看到了赵士明坐在玻璃室内的样子，夏虫瞳孔微缩。
　　她的目光扫过了陈菁，自己上前一步，向着赵士明道：
　　“你可以出来，跟我们回去了。”
　　玻璃室内，赵士明正捧着那个仪器，手指弹动，细细的操作着，听到夏虫的话时，他忍不住轻轻摇了一下头，道：“你们为什么来的这么急……如果能晚一会，稍晚一会，就好了。”
　　“是黑台桌对你造成了什么伤害吗？”
　　夏虫再次踏前一步，沉声道：“那跟我们回去，城外有医疗队在准备！”
　　“不是的。”
　　赵士明依然没有停下手里的操作，口气微微惋惜：“你们来这么快，我怎么置身事外？”
　　“我怎么向外人解释，其实这一切我都是被逼的呢？”
　　“……”
　　“唰！”
　　夏虫面无表情，声音却一下子加重：“不管你在做什么，都立刻停下。”
　　赵士明似乎没有听见，操作反而更快。
　　陈菁不言，忽然抬枪，两颗子弹向着玻璃打了过去。
　　这时候她用是普通子弹，面对强化玻璃护具，倒是普通子弹更有用。
　　“呯”“呯”
　　两颗子弹，在玻璃上留下了浅浅的白印。
　　“很抱歉！”
　　赵士明抬头看了一眼子弹打中玻璃的地方，手指跳动如飞，但声音越显得很平稳，甚至有些感慨的意思：“但我不能停下来，你们这些不正常的人，是无法理解这种诱惑的……”
　　“没有人可以在这种诱惑面前，停下脚步！”
　　“……”
　　已经可以确定什么，中心城与青港联合小队的队员忽然同时出手。
　　壁虎抬起连发手枪，飞快退下特殊子弹，装上普通子弹，然后抬枪向前打来。
　　连续四颗子弹，都打在了同一个位置。
　　那玻璃上的白色痕迹，越来越深，最后已经“哗”的一声，出现了蛛网状裂痕。
　　壁虎再次抬枪，最后一颗子弹飞出枪口。
　　那位哥特风的女士，在这时候，则已高高举起了鞭子，卷出一个半圆。
　　那位站在了哥特风女士身后，手里拿着手帕的精致男子，则是轻轻挥手，抖了下手帕。
　　一道扭曲的力场，随着他的动作，向外急速扩散。
　　……
　　“啪……”
　　同样也是在这时候，赵士明已经将仪器放在了一边，用力推下了一个红色的开关。
　　轰隆！
　　整个实验室里，灯光忽然变得明灭不定。
　　每一个显示着各种数据的电脑屏幕上，数据都在飞升，超过了红色警戒值。
　　“喀喀……”
　　位于实验室中间，恰好立于联合小队能力者与赵士明所在的玻璃房中间位置的一个玻璃池子，里面有什么东西猛烈的撞击池壁，厚重的强化玻璃壁上，顿时出现了雪白的裂痕。
　　有碧绿色的咸湿气味液体，从裂隙里渗了出来，并且瞬间扩大，成为了喷溅状态的水柱。
　　“哈哈……”
　　玻璃房内的赵士明，发出了一声毫无体面可言，带着种狂意的笑声。
　　“看到了吗？这就是神！”
　　“……”
　　在这个笑声里，壁虎射出的第五颗子弹，已经飞向了那个布满了蛛网一样的白纹中心点。
　　哥特风女士挥起来的鞭子，已经在空中划出了半个圈，即将抽打空气，发出响亮的脆鸣。
　　精致男人挥出来的手帕，更是抖出了一圈水纹一样迅速向外扩散的扭曲力场，延至中途。
　　也就在这时，一条长达两三米的触手，忽然间探出了玻璃水池。
　　这一瞬间，时间仿佛停止。
　　那颗子弹，就在距离玻璃房墙壁十厘米的地方，停下。
　　挥舞出了半个圈的鞭子，一下子定在空中。
　　飞快扩散了过来的波纹，瞬间就倒卷了回去，撞在了精致男人的胸前。
　　……
　　所有人惊愕的抬头，然后眼睛忽然开始流血。
第三百四十八章 怪物之城（二更）
　　“哈哈……”
　　“这就是我们创造的，带到了世界上的，第一尊神！”
　　赵士明的狂笑声中，联合小队的能力者以及办公室里的实验人员，都看到了那个怪物。
　　绿色的人形躯体，柔软的，生长着无数触须的头部。位于头部两侧，平行排列的三只眼睛，以及强壮的四肢，锋利的利爪，背后的一对破破烂烂的翅膀……最为明显的，则是位于胸口位置，那一颗高高的鼓了起来，并不停有力收缩着的，发出一声声强劲回响的心脏。
　　每一个看到了它形象的人，全都感觉到了一种无法形容的痛苦。
　　仿佛有无数钢针刺入了脑海，身体的血液似乎有了自己的生命，在冲撞血管。
　　他们感觉眼睛刺痛，鲜血流下。
　　大脑更像是在承受着一波一波的重击。巨大的噪音，将自己完全淹没。
　　什么都做不了。
　　在他们看到了那个从水池里爬出来的怪物时，就感觉双眼刺痛，看不见东西。。
　　大脑被什么东西涌入，搅乱，无法思考。
　　双耳产生了巨大的轰鸣，也听不见队友的任何声音。
　　他们只是下意识的低下头来，甚至不知道是不是已经有死亡即将降临……
　　……或者，是比死亡更可怕的下场！
　　……
　　“啊啊啊啊……”
　　办公室里的实验室人员，本来已经受到了哥特风女士的控制，老老实实的跪成了一排，但是在这个怪物出现时，却所有人都不受控制的大叫了起来，东倒西歪，像是一排稻草。
　　有人眼眶直接充血，疯了一样的跳了起来，拿脑袋去撞墙。
　　也有人拼命撕扯开自己的衣服，可以看到心口布满了血丝，仿佛有东西在挤出来。
　　那是他们的心脏受到了共鸣，正在加速的跳动。
　　他们自己造出来的东西,却连认真看一眼的资格都没有。
　　“收缩……所有精神力……”
　　“夏虫队长……”
　　“向后……”
　　在那无法形容的轰鸣声里,他们忽然听到了一个细细的声音。
　　这声音淹没在了噪音里,让他们几乎分辨不出来。
　　不过，这声音又像是从他们的脑海里直接响起来的，所以,勉强可以领会其中意思。
　　是代号为“手术刀”的医生。
　　他同样也被那种无法形容的扭曲精神力量笼罩，不过他反应比别人快些。
　　在那水池里的怪物出现之时,他就已经提前察觉了什么。
　　因为这种直觉,他也在怪物从水池里钻出来的一刻,飞快的低下了头。
　　所以他没有直接看到怪物。
　　当然，随之而来的精神扭曲,同样笼罩了他。
　　但他好歹争取了一秒多点的时间。
　　他用这一秒钟，将袖子里的手术刀滑在了手里，然后狠狠握紧。
　　因为用力,所以手刀术几乎割到了他的骨头。
　　强烈的痛苦,又让他争取到了一点点的时间,因此他催动了自己的能力,传递了信号。
　　因为扭曲的精神力场，他的能力也大受影响,声音断断续续。
　　但还是传出去了。
　　所有听到了他声音的人，立刻拼命的收缩自己的精神力量。
　　这是一种正规的能力者培训课程中学到的知识，也是一种对精神力量的运用。
　　如果用比较简单一点的话来说,就是竭尽全力，保持自己的冷静。
　　不要试图去看什么,也不要试图感知什么，甚至不要去思考。
　　做完了这个动作之后,他们便闭着眼睛，飞快向后退去。
　　紧接着,他们便听到“嘭”的一声，旋及耳朵里面的轰鸣声，更加的严重。
　　更有剧烈的气浪袭来，将他们推的向外跌出。
　　摔的七荦八素、浑身剧痛的同时，他们睁开眼睛，才借着模糊不清的视线，大体明白发生了什么。
　　是那位衣着精致的男人。
　　他在那只怪物出现的时候，正好挥出了手帕，想配合壁虎与哥特风的女士制服赵士明，却因为那怪物的出现，他释放的扭曲力场猛得反弹了回来。
　　这种反弹，将他击出了门外，距离较远，所以没有受到太严重的影响。
　　而在众人听了医生的话，抱头向外退去时，却是他冲了过来，扔出了一颗黑色的鹅卵石。
　　那颗鹅卵石越过了众人，并在落地的时候爆炸。
　　爆炸产生的强大蓝色电弧，暂时性的搅乱了场间的扭曲精神力场。
　　而那巨大的冲击力，则让众人加速跌出了门外。
　　这幸亏是针对精神怪物与污染源的新型电浆弹，没有弹片，也削弱了冲击力，否则，这么近的距离下，众人不会被推出来，而是会被那扩散出来的弹片，直接穿透成为筛子。
　　……
　　无论如何，他们暂时性的脱离了那种被扭曲力场的控制。
　　头脑也像是溺水的人，暂时得到了清醒。
　　“用尽一切办法逃走……”
　　“快向前哨站汇报，事情已经失控，调高威胁等级……”
　　“……”
　　夏虫在恢复了清醒的第一瞬间，便已大声呼喊，同时向前扑了出来。
　　“该走的是你……”
　　一只纤细白晳的手掌握住了夏虫的胳膊，正是那个急急冲了上来的精致男人，他一把握下来，握住了一手的血污，顿时眉头都紧紧皱了起来，一边用力的拿手帕擦着，一边大声道：
　　“我们的能力都不足以逃出去，只有你有希望逃脱……”
　　“……”
　　因为这时候还都有些耳鸣，他们的声音都下意识的非常大声。
　　医生连连点头，他刚才特意提起夏虫，也是这个原因。
　　“我也没有开门的力量了……”
　　夏虫面无表情的吼着：“而且，你们都没有力量断后。”
　　她说一边，一边向前冲来，两只嫩嫩的小手直接将枪丢在了一边，双拳握起在胸前。
　　“出来……出来……”
　　哗……
　　一种超过了常人认知的力量，在她的身边出现。
　　有那么瞬间，周围的人，感觉夏虫身边出现了一个看不见的裂隙，能将目光都吸引进去。
　　但是，下一刻，那个看不见的烈隙旁边，便出现了极为可怕的扭曲力场，仿佛有某种看不见的东西从那裂隙里爬了出来，出现在夏虫身边的一瞬间，便爆发出了可怕的力场。
　　这种力场，瞬间将她身边的队友们向着门后走廊的远方推了出去，滑出老远。
　　紧接着，夏虫握着两只拳头，重重踩着军靴，大步向实验室冲去。
　　“原来她是深渊组的能力者……”
　　陈菁与壁虎也跌出了很远，陈菁猛得回头，脸色有些错愕。
　　旋及，她没有啰嗦，和其他人一起，大步冲向走廊的尽头，奔向冲进来的路。
　　……
　　实验室里，赵士明坐在了玻璃房内，眼神狂热的看着外面的触手状怪物。
　　能力者们狼狈逃走的样子，让他产生了一种不同层面间的力量对比的快感。
　　这还是他从事研究以来，第一次面对着能力者的力量，不再敬畏，而是觉得可笑。
　　他不知道自己这时候是不是受到了某种影响，他只是隔了厚厚的玻璃，欣赏着那只从水池里爬了出来的怪物，慢慢戴上了一个插满电缆和铜管的头盔，然后扯着嗓子大笑了起来：
　　“你们为什么要这么急着逃走？”
　　“是想告诉研究院吗？”
　　“我自己就会告诉他们，我马上就告诉他们……”
　　“但是你们不能走，你们走了，就暴露了我不是被逼做实验的事实了……”
　　“……”
　　大声喊着这些话，他的瞳孔猛然收缩，变成了一个针眼般大小的点。
　　于此同时，那个倚立于水池上方，拖着墨绿色身体与触手的怪物，头部的六只眼睛，同时轻轻眨动，然后微微对焦，对准了这时候，正大步的向着实验室冲了过来的夏虫。
　　“嗡……”
　　六只眼睛聚焦在了夏虫身上的一刻，强大的精神冲击出现。
　　像是无形的潮水，瞬间涌到了夏虫的面前。
　　夏虫身后，仿佛有什么东西，冲到了她的身前，同时制作了一个扭曲力场。
　　两个力场相较之下，夏虫鼻腔里瞬间鲜血喷涌，跌飞了出去。
　　就连她身身边那团无形精神力量，也瞬间溃散。
　　“你们只是一群疯子，甚至不了解自己的力量，拼命又有什么用？”
　　赵士明或许并不知道自己这时候的样子。
　　眼睛里瞳孔缩成了极小的一点，大片眼白之上，则爬上了一道一道的蚯蚓似的血丝。
　　他似乎想用平时那种理智而骄傲的口吻来说话，但实际上，就连他自己也不知道，这时候他的口吻已经变得阴冷森然，而且藏着无法用言语来形容的强烈疯狂，及对人类的漠视。
　　他双手微微抬起。
　　那个怪物，同样也在这时候，微微抬起了双手，以及身边的触手。
　　哗啦啦……
　　在这一瞬间，整个水牛城里，忽然到处都响起了沉重的，巨蟒在地面飞快游走的声音。
　　水牛城的很多地方，尤其是这一栋大厦附近，隐藏了很多怪物。
　　那是一种生长着各种怪异的触手，又可以从中发现许多人形轮廓的血肉。
　　本来这些血肉，隐隐表现出了对能力者的敬畏，并不敢疯狂的向他们发动袭击。而且在中心城与青港的能力者小队冲进实验室时，早就在各个房间，以及走廊，消灭了不知多少这种怪异的血肉……
　　但在这时候，忽然所有的血肉，同时出现了生命的痕迹。
　　然后它们像是巨蟒一样在地面上扭曲，滚爬，就算是一些被烧成了灰烬的血肉里，也滋生出了一根一根的肉芽，然后它们凭着生物本能，开始爬动，向着实验室的位置爬了过来。
　　刚刚冲到了走廊尽头，打算冲出去的陈菁与中心城能力者小队，同时停下了脚步。
　　她们都看到了面前从各个走廊与房间里涌了出来的巨大触手与怪物。
　　这些怪物，挤满了他们每一个有希望逃走的路口。
　　……
　　“唰”“唰”“唰”
　　与此同时，大夏外面，红月静静照射着的水牛城废墟。
　　到处响起了剧烈的响动，粗大狰狞的触手从各个黑暗笼罩的街头伸展了出来。
　　它们高高的扬起，像是在伸展舒体，触摸月亮。
　　轰轰轰……
　　一栋栋高大的建筑缓缓的倒下，溅起漫天得泥尘，泥尘之中，膨胀的血肉像是红色的浪花一样翻滚着，舒展着，这座废弃的城市，这时候苏醒了过来，变成了一座怪物的城市。
　　……
　　水牛城外东方十里位置，中心城特殊污染清理前哨站。
　　一位头发花白的老人轻轻放下了望眼镜，他已经可以直接看到那座怪物之城。
　　“告诉上面！”
　　他轻轻抚摸了一下自己的脸，道：“我们……他们成功了。”
第三百四十九章 救命啊队长（三更）
　　“嘭……”
　　实验室的大门再一次被踹开，中心城与青港联合小队，又一次冲进了实验室。
　　他们的行为似乎看起来很古怪，在夏虫做下了要自己来断后的决定后，明明没有多犹豫或是矫情，便冲向了各个方向，准备逃命，但逃出了没几步，却又呼啦啦同时冲了回来。
　　接近了实验室门口时，他们就看到，那只怪物已经慢慢向着夏虫走了过去。
　　强大的精神力场，这时候正混乱的四下里发散着，不时的扭曲了旁边桌椅的金属部件，或是将纸质文件吹的一下子扬了起来，纷纷洒洒，或是将各种液体扬在空中，并飘着不落下。
　　但是，这种精神力场，明显可以看到，正在缓慢的收缩。
　　就像是一团乱麻，这时候正在归拢，调整。
　　似乎是这只神，或者说，是后面玻璃屋中的赵士明，正在适应这种力量。
　　“啪……”
　　他们没敢深入实验室，医生一步踏向前，闭上眼睛，不去直接看那只怪物，却通过其他的方式飞快推算着，并且抱出了一个个的数据，计算精准之后，猛得大喊了一声：“快！”
　　哥特风女士立刻长鞭一甩，抽向前实验室里。
　　恰好卷住了这时候正伏在地上，仿佛承受着无穷压力的夏虫，将她扯了回来。
　　陈菁上前，一把接住了夏虫，用手擦了一下她脸上的血迹。
　　夏虫的身体都微微的蜷缩，有些吃力的睁开眼睛，看了一眼这些冲回来的人。
　　她眼神似乎有些迷茫，这些人怎么又回来了？
　　“外面闹了这么大的动静，前哨站肯定已经监测到了。”
　　医生看向了夏虫，平静道：“已经不需要我们再拼着个命出去汇报了。”
　　“当然，主要也是因为我们跑不出去。”
　　脸上戴了一半娃娃面具的粗犷汉子道：“路都堵死了，所有死去的东西，都活了。”
　　旁边的哥特风女士还有精致的男人，都微微侧目，看了他一眼。
　　最讨厌这种不合时宜的时候说实话的人了。
　　“也不用考虑什么断后不断后的事情了。”
　　陈菁扶着夏虫，试了试她还能不能站稳，才放心的让她双脚着地，低声叹了口气：
　　“现在我们的任务已经变更，尽一切力量，保护自己的小命！”
　　“各位，你们有什么办法？”
　　在场还有陈菁、夏虫、壁虎，医生小队两个人，哥特风女士以及精致男人的小队各三人。
　　一共十一个人，蜘蛛系的占了三个。
　　另外八个人，各有自己的能力，而且是开发并利用到了很不错的程度的能力。。
　　按理说，这么多的人，这么多能力，足以应付很多局面。
　　“没有办法！”
　　拿着手帕的精致男人，忽然笑着开口，道：“再多的能力，也没有办法。”
　　迎着众人的眼神，他轻柔的道：“这个怪物对我们来说，已经达到了不可直视的程度，这说明它的精神量级远远的高过了我们，在这种差距面前，能力的差异性便可以抹除了。”
　　“一滴毒药，放在酒里，可以毒死人。”
　　“放在水缸里，也可以让每个喝了水的人肚子疼。”
　　“但如果，这滴毒药是放在了河里，甚至是放在了大海里呢？”
　　“……”
　　他轻柔的说着话，拿洁白的手帕捂住了自己的嘴巴，因而声音显得有些模糊，仿佛带着种自嘲的笑意：“现在我们面对这只怪物，某种程度上，就是几滴不同的毒药面对……”
　　医生接过了话口，道：“湖水，就是面对湖水。”
　　说着看了那怪物一眼，道：“它应该还没有达到海洋的程度，毕竟海洋那么大……”
　　……
　　在他们快速对话，并以一种接近绝望的态度看向了那个怪物时，这个怪物正保持着沉默。
　　它静静的垂着头，周围都是肉眼可见的扭曲力场，这种力场如今已经收束的差不多，从四面八方回归，一丝一丝的归拢，在它的身边，形成了一种半径十米，并不再扩散的力场。
　　而在它身后，玻璃房中的赵士明，则在飞快的敲动着一个个的仪器。
　　“开始自检……”
　　“我似乎已经在不知不觉中，受到了一些影响……”
　　“身体特征，头晕，刺痛，情绪失控……”
　　“浑身如蚁在爬，每个毛孔里面，都像是钻出了一只虫子……”
　　“是因为我非能力者，所以这反噬超过了我的承受吗？”
　　“但是，尚可忍得下……”
　　“……”
　　他喃喃自语过后，猛然抬起了头。
　　脑袋上戴着的铜色头盔，让他这时候显得有些滑稽。
　　头盔下面的眼睛，瞳孔紧缩，眼白部分布满血丝，更是显得非常怪异。
　　但他自己却像是毫无察觉，只是看向了实验室门口位置的能力者们，声音显得有些激动：
　　“所以，神之躯体力量实验……继续！”
　　话音落下，那只怪物，忽然抬起了头。
　　头部左右两侧的六只眼睛，同时闭上，然后又猛得睁开。
　　维持在身周十米范围内的扭曲精神力场，瞬间便向外扩散了出去，仿佛毫无止境。
　　“啪……”
　　但在那怪物抬头看了过来的一霎那，一直在旁边警惕的某个蜘蛛系能力者，立刻丢出了两颗电浆手雷，他不敢直接扔向怪物，担心会被怪物的扭曲力场将手雷弹回自己身前。
　　手雷先丢在了实验室半开合的门框，然后又弹在地上，顺着某个沟槽滚向前方。
　　“呯！”
　　电弧炸开，位置与角度，爆炸的时间，都拿捏的恰到好处。
　　直径约两三米的电团，仿佛一堵墙，暂时性的挡住了那怪物侵袭了过来的精神力场。
　　当然，只是暂时的。
　　“还有谁可以应付眼前的局面吗？”
　　“现在可不是聊天的好时候啊，真想聊呆会死了在下面聊不行吗？”
　　“……”
　　有人嘶声大吼着，焦躁而愤怒。
　　“现在只有夏虫队长了。”
　　精致男人看向了夏虫，平静道：“到了这时候，也只有你还有希望再开一次门离开这里。”
　　“所以我们才回来救你。”
　　“用我们所有人的命，换取你最后一个逃生的机会，是最有效率的事情。”
　　夏虫猛得抬头，紧紧握了一下自己的小拳头，然后无力的松开。
　　“没用，我开不了门了……”
　　“在对付完那个恶心的巨婴怪物时，我就已经没有能力开门了，如果我现在强行开门，只会陷在深渊里，如果再带上你们所有人一起开门的话，也只会大家都落在那个地方。”
　　“你们觉得，是所有人一起进入深渊，求生不能求死不得的好？”
　　夏虫有些无力的抬起了头：“还是直接死在这只怪物的面前，更痛快些？”
　　周围一下子变得安静了很多。
　　身后，噼噼啪啪，那是如巨蟒一般的触角在拍打着地面，向着他们冲了过来的声音。
　　身前，那个怪物已经迈开了脚步，精神冲击扫去了炸弹余波，抬步向他们走来。
　　扑通，扑通。
　　强大的心脏跳动声，将空气荡起了一层层细密的波纹，并快速向他们接近。
　　一种绝望的情绪降临。
　　“玩个游戏吧……”
　　医生脸上露出了兴奋的笑容，握紧了手术刀，看着众人：“看谁先死……”
　　“谁晚死谁是狗！”
　　“……”
　　众人都懵了一下，眼神古怪的看着医生。
　　然后，他们心动了……
　　“等等……”
　　也就在这时，一个声音弱弱的道：“呆会再玩，或许，还有个办法……”
　　“唰”“唰”“唰”
　　忽然所有人的目光，都向着那个人看了过去。
　　壁虎吞了口口水，第一次在这么多人的目光注视下，有些不自在。
　　其他人也都有些不解，这位青港过来的同行，看起来只是一个普通的蜘蛛系。
　　兴许在能力的开发上，还不如之前夏虫的那位女队员，在面对这样一只强大的怪物的时候，这么多小队长级的人都已经束手无策，他这样的普通能力者，又还能有什么办法？
　　壁虎深深呼了口气，脸上是一片绝然。
　　然后面对着那只像是正在适应身体，一点点走了过来的怪物，深吸了一口气。
　　下一刻，他猛然扯着嗓子大叫：
　　“救命啊队长……”
　　“……”
　　一下子，所有人都彻底懵圈了。
　　就这？
　　但也就在他们眼神都变得诡异了起来时，忽然感觉到了仿佛有什么东西在震动。
　　初时他们以为是那只怪物向前走来的脚步声，或者是那些粗大可怖的触手，在拼命挤过楼道的声音，但细细分辨之下，他们忽然察觉了这声音是来自于哪里，猛得抬头看去。
　　“哗啦……”
　　实验室的天花板，忽然出现片片尘埃与泥砂，混杂着玻璃与混凝土塌陷下来。
　　然后从那个天花板的洞里，一道人影灰不溜丢的掉落了下来。
　　这人影出现的突兀至极，尤其是这个位置十分巧妙，正好掉在了那个怪物的脑袋上。
　　“啪”
　　那个人影用异于常人的平衡能力，踩着怪物软软的脑袋站直了身体，像是有些迷茫的打量了一下周围的场景，然后目光才落在了正站在实验室门口，保持着大声喊救命的壁虎身上。
　　“是你在喊我吗？”
第三百五十章 你要投降吗？（一更）
　　“啊……”
　　壁虎张着大大的嘴巴，表情都僵了。
　　不仅是他，他背后的陈菁，这时候也明显一脸的懵了。
　　中心城的能力者们，更是瞪大了眼睛看着站在了怪物头上的陆辛，感觉三观炸裂。
　　基本上每个人的想法，都属于以下三类。
　　真有用？
　　还能这样？
　　他站在了那玩意儿的头上！
　　……
　　瞬间的安静里，壁虎有种手足无处抓挠的感觉，然后拼命喊了出来：“小心！”
　　“哗……”
　　那只怪物反应了过来，或者说，是赵士明反应了过来。
　　毕竟无论是这个人出场的方式，还是他居然直接掉到了怪物的身上，但是却没有被精神力场扭曲的事情，都远远的超过了赵士明的预料，这使得他足足了愣了两秒钟才意识到什么。
　　“滚开！”
　　他脸上瞬间露出了一种异常癫狂的表情，十指飞舞。。
　　随着他的动作，那只怪物身边的扭曲力场也瞬间加强，粗壮的爪子，身边飞舞的章鱼状触手，也同时向上飞舞了起来，交织纵横，倒刺狰狞，同时抓向了它头顶之上的那个人。
　　……
　　“嗯？”
　　陆辛刚刚一直在找那个神在哪里。
　　直到触手快要将自己洞穿，才意识到自己刚才一直在找的“神”居然在自己脚下。
　　这顿时让他吃了一惊，有点慌。
　　幸好这时候妹妹一直趴在他背上，身形顿时灵活的闪动与曲折，以种种超过了常人合理承受能力的姿势躲过了怪物爪子与触手的捕捉与冲刺，然后一个跟头跳到了天花板上。
　　“唰唰唰……”
　　他顺着天花板，快速向前攀爬，然后在壁虎等人的面前落了下来。
　　“挺吓人的……”
　　看着那只抓狂的怪物，他轻轻抹了一下自己的脑门,心有余悸的说着。
　　背后，是一群几乎石化的人。
　　夏虫呆呆的看着他,用了好大的力气,才颤声问道：“你不受它的影响吗？”
　　“受啊……”
　　陆辛回头看了她一眼,道：“一看到它，就头晕,眼花，耳鸣，脑子也乱……”
　　夏虫看着他平静的脸色,认知都出现了偏差：“你这是受到了影响的表现吗？”
　　陆辛沉默了一下，才小声的解释：“我只是不太善于表达……”
　　“这……”
　　所有人脑海里都出现了一种荒诞感：“这是善不善于表达的事情吗？”
　　夏虫抿了抿嘴角，忽然不知道该说什么了。
　　她只是转头，用力的瞪了陈菁一眼。
　　稍后些的医生，眼睛微亮,似乎有种找到了病人的亲切感。
　　反应最快的还是陈菁,她刚反应过来,便下意识的伸手抓住了陆辛的胳膊：
　　“有……有把握吗？”
　　“……”
　　陆辛转头看了陈菁一眼,发现这位平日里一直自信且理智的领导，这时候居然出现了一些普通小姑娘才会有的惊慌表情，抓着自己手臂的手掌，明显可以感觉到正在微微的发抖。
　　“没事。”
　　陆辛抓住了陈菁的手掌，从自己的胳膊上拿了下来。
　　现在很危险，被领导抓着手臂,影响自己发挥。
　　但他知道领导现在需要安慰,便保证道：“我会解决掉它的。”
　　“……”
　　陈菁看着陆辛向自己微笑的脸，有片刻的失神。
　　但落在了其他人眼里，就不仅仅是失神了，甚至脑袋上都升出了一个“？”
　　事情似乎有什么不对的地方，超出了他们的理解。
　　但无疑,这个不对的地方,是好的……
　　夏虫又狠狠瞪了陈菁一眼,忽然低声道：“说，我们该怎么配合你？”
　　……
　　“嘎吱……”
　　让人牙酸的钢铁扭曲声音传来。
　　被刚才没有抓住陆辛的事情激怒，赵士明脸上已经爬满了愤怒之色。
　　被他控制的怪物迈开了双腿，以一种小孩学步的姿势向前走来，但他走的越来越流畅,速度也越来越快,周围的精神扭曲力场随着它的移动,笼罩的范围越来越广，也更为浓郁。
　　每迈出一步，周围的桌椅以及各种金属，都出现了严重的变形状态。
　　“哗……”
　　忽然间，怪物抬头，向着实验室门口看来。
　　一股更强大的精神冲击，向着实验室门口冲击了过来，像潮水涌到众人面前。
　　这次是有意释放的精神冲击，比怪物刚出现时的无意识发散更为强烈。
　　同样也是在这时候，众人身后的走廊里，无数条粗大的触手，蠕动着，扭曲着，仿佛像是从洞里钻了出来的怪蛇，带着一种扭曲而狰狞的姿势，乱哄哄的向着众人冲了过来。
　　前后夹击，压力像是噩梦一样淹没众人。
　　……
　　陆辛皱眉，话还没说完便被人打断的感觉很不舒服。
　　他猛然转头看向了怪物的方向，身前同样也出现了大片的扭曲力场。
　　在那只怪物身前释放的精神冲击到了他身前时，两种力场相撞，空气的波纹开始变得扭曲而混乱，周围天花板上的白炽灯光，还有周围摆放的瓶瓶罐罐，同时爆碎了开来。
　　与此同时，他的影子诡异的绕过了身后的众人，直接蔓延向了走廊之中。
　　“唰”“唰”“唰”
　　有清脆的切割声响起，一根根粗壮的触手迎上了影子，然后便一截截碎裂，掉在了地上。
　　血浆崩溅，肉沫膨胀，整条走廊，都变成了暗红色。
　　片刻之后，走廊清空，只是地面上已经铺了一层厚厚的血浆，而且快速凝固。
　　这些血浆，变成了一种半固化的结晶体。
　　“没事了……”
　　陆辛目光仍然盯着那只怪物，但声音却是向身后的人说的。
　　“我确实需要你们的配合。”
　　然后他尽量用简洁的语言向他们表述着，避免会出现某些因为沟通而出现的问题。
　　“什么配合？”
　　中心城的能力者们抢着道，各自握紧了枪，脸上有决绝的神色。
　　但因为他们抢话，陆辛倒是顿了一下，然后道：“离开这个地方。”
　　“不要窥视，不要靠近，更不要参与！”
　　“……？”
　　中心城的能力者们一时没有理解，明显露出了惊愕的神色。
　　“啊……”
　　但也就在这时候，壁虎忽然大叫了一声：“这个我熟……”
　　说着，他便已大步向走廊里冲去，叫道：“快跟上我……”
　　跑出了几步，才发现众人没有跟上，急忙又啪啪啪跑了回来，叫道：“快走啊……”
　　说着，热心肠的去搀扶受伤最重的夏虫。
　　陈菁也忽然反应了过来，一把扯下了壁虎身后背着的背包，远远的丢在陆辛脚下。
　　然后她顺势转身，将另外一位在闯进来的时候受了伤的中心城能力者推进了壁虎的怀里，自己则搀扶着夏虫，大步向走廊里冲去，同时口中说着：“相信我们，现在立刻离开……”
　　刚才她们无法从走廊里冲出去，是因为各种各样的触手与血肉怪物，挤住了所有的通道。
　　但在这时候，那些让人看一眼就绝望的血肉怪物，这时候居然都已经消失不见……
　　或者说，不是消失不见，它们就在走廊里。
　　只是都已经变成了那一层厚厚的铺在地上，成了半结晶体的血浆。
　　“你……”
　　在被陈菁扶着，冲进了一条简易逃走通道的时候，夏虫终于还是忍不住了。
　　她看了一眼远处即将消失在视野里的陆辛背影，然后转过眼神，第三次狠狠瞪向陈菁。
　　“这就是，你说的稳定性极高，从无违规记录的b级蜘蛛系能力者？”
　　“……”
　　陈菁沉默，然后道：“从目前资料来看，理论上是的。”
　　中心城一众能力者脸色都变得异常古怪。
　　那个哥特风的女士，忽然转头看向了壁虎：“理论上讲，你们的水准是一致的？”
　　壁虎想骂人，但看了一眼问他这句话的人，没骂出来。
　　而是犹豫着点了一下头，道：“理论上讲，……是的！”
　　……
　　“你就是……神？”
　　这时候，见中心城的同行和青港的同事，都已经逃走了这片走廊，周围变得安静，他才微微放下心来，然后抬头看向了眼前，站在了自己十米之外的怪物，微微打量了一下。
　　然后他笑着摇了摇头，道：“你不是。”
　　“我听人说过，神应该趋向于完美，而你这个样子……”
　　“……”
　　“你懂什么？”
　　也就在这时，那个“神”并不说话，可是后面，玻璃房里的赵士明，却狠狠大叫了起来。
　　在陆辛打量这只怪物的时候，他也在打量陆辛，无论从哪个角度来说，能够正面扛下神之躯体强大的精神冲击的对手，都值得他好好观察。身为一个研究者，他很明白这个道理。
　　这时候的他，因为受到种种影响，正处于理智与疯狂飞快交织的状态。
　　他的声音缺少正常人的克制感，像是野兽般的吼叫：
　　“你这种层次的见识与智慧，怎么可能理解什么才叫真正的完美？”
　　“你用人的眼光去看，又怎么能够理解更高层次的生命？”
　　“……”
　　“他这话其实侮辱的是莫博士，毕竟这个理论是他说的……”
　　陆辛心里嘀咕了一句，然后转头看向了玻璃屋里的赵士明，低声叹了一句，道：
　　“我确实无法理解你们的审美观，但我知道，制造这样的玩意儿是违法的。”
　　“甚至……突破了底限！”
　　“陈勋……我的亲人，他做错了事，我会处理，但是你，”
　　他看向了赵士明，还有周围那些或是死亡，或是疯掉的实验室人员：“还有你们。”
　　“作为他的同伴，同样也要接受法律的制裁！”
　　他认真的说完了这些话，然后看向了赵士明：“所以，你们准备直接投降还是什么？”
　　他的态度很诚恳：
　　“必须要提前告诉你们的是，我对处理这种事情的经验还不够丰富，所以，如果一定要使用武力来解决的话，那我很有可能会收不住手，你们在场的所有人，都有可能会……”
　　“……”
　　“神经病……”
　　赵士明忽然疯狂的大叫，随着他的声音，那尊“神”，忽然大步向前冲来。
　　很难想象，它那庞大的身躯，居然会有这么可怕的速度。
　　地板都被它踩出了一个大洞，锋利的爪子，直接就抓到了陆辛的脖子前面。
　　但是陆辛在这怪物向他冲过来的一刻，身形猛得向后倒下。
　　并且以这种绝对无法保持平衡的姿势，向左滑了半个圈，顺势从陈菁丢给了自己的那个背包之中，拔出了一把枪，然后他无视地球引力一般跑到了周围的墙壁上，大步奔向前方。
　　“呯”“呯”
　　两颗子弹，一前一后，向着玻璃房间飞了过去。
　　那里，已经有壁虎之前打出来得一个蛛网裂痕，中心点已经非常脆弱。
　　“呯”
　　一颗子弹准确的打中了那个点。
　　“啪”
　　另一颗子弹则精准的穿过了那个洞，直接在赵士明的额头开了花。
　　陆辛握着枪，身形倒翻，挂在了天花板上。
　　看着脑袋一歪，撞在了另外一边的玻璃墙壁上的赵士明，微微皱了皱眉头。
　　补上了刚才没说完的话：“会死的。”
第百五十一章 全家一起上（二更）
　　整个实验室，忽然变得异常安静。
　　赵士明显然没有想到这颗子弹会飞过来，他话都还没有说完，脸上的表情也一下子凝固，瘫倒在了玻璃房里面时，都还保持着刚才说话时的疯狂扭曲状态，看起来有种异样的狂热。
　　“嗡……”
　　同样也是在这时，那一尊“神”，周围散乱的精神力场，忽然变得稳定。
　　就像是向周围扩散的蜂群，一下子回到了蜂巢旁边。
　　那尊“神”正飞快转身，眼睛看向陆辛，准备蓄力向他抓来的动作，也已凝固。
　　就像是一个凶狂的人，瞬间丢失了思想。
　　……
　　“怎么会？”
　　有人惊慌的大叫了起来，是这个实验室的工作人员。
　　他们之前被中心城的能力者制住，只是还没来得及带走，这尊“神”就已经出现。
　　在“神”现身的一刻，他们有一半的人，精神便直接被抹空而死亡。
　　剩下的人里，也有不少这时候看起来已经疯了。
　　只是呆呆的跪坐在那里，或是低着头，努力的向着墙角钻去，好像那里有个洞一样。
　　但也有那么三四个，这时候还勉强保持着理智。
　　看到了赵士明的死亡，他们一下子眼睛就瞪得特别大，像是想到了什么恐惧的事情。
　　“很明显，这个‘神’就是被那个穿白大褂的人控制的……”
　　“……这不重要，所以对付这个‘神’，首先就是切断他们之间的联系。”
　　“可惜妈妈不在，所以只能我自己来……”
　　“我没有剪刀，但是……”
　　“杀了他，同样也是一种切断！”
　　“……”
　　而在赵士明死亡，其他人或疯或恐惧的瞬间，陆辛没有浪费任何一点的时间，他甚至在踏着墙壁，隔着玻璃墙将赵士明打死的同时，就已经开始考虑这件清理任务的前后逻辑。
　　“现在这玩意儿好像不动了，所以……”
　　当他的身体开始从墙面上向下落时，他就已经做好了准备。
　　目光忽然看向了那个僵立不动的“神”，身体投映下来的影子，瞬间拉长、暴涨。
　　“嗤！”
　　影子冲到了那只“神”的身边。
　　在遇到了“神”身体周围凝固不动的扭曲力场时，影子稍稍受到了阻碍。
　　但紧接着，便顺利突破了那半径约三米左右的扭曲力场，直接突透了那只“神”的脑袋，然后是它的心脏，然后是它的小腹，然后冲向他的四肢连接处，以及章鱼似的触手。
　　“哗啦……”
　　那一尊“神”，瞬间就已经被瓦解，变成了一堆血肉碎块。。
　　“搞定……”
　　陆辛到了这时候，身体才刚刚落地，看向了那堆碎肉，微微皱眉：“收工？”
　　看起来工作已经完成了。
　　只是，心里为什么还觉得好像缺了点啥？
　　……
　　“滋……”
　　也就在陆辛这般想着的时候，那一堆碎肉忽然爆发出了可怕的扭曲力场。
　　这个扭曲的精神力场，在一瞬间，就已蔓延到了整个实验室。
　　所有的电路，都发生短路，炸出了一串串的火花。
　　所有的液体，这时候都像是摆脱了地心引力，猛得浮向半空之中。
　　地面上泼散的液体里，有一只只五颜六色的小鱼，在一跳一跳，向那堆碎肉靠近。
　　陆辛心里起了警惕，身形灵活的远离这堆碎肉，并从那个背包里，拿出了另外一把枪。
　　“呯！”
　　先是向左边甩出了一枪。
　　一团蓝色电弧炸在了那群小鱼的旁边，将它们烧成了焦炭。
　　与此同时，他也顺势又对准了那堆烂肉，接连不断，勾动着扳机。
　　“呯”“呯”“呯”
　　一颗又一颗的特殊子弹，打在了那堆烂肉之上，炸出一团一团耀眼的蓝弧。
　　文雅点叫补刀。
　　通俗点叫鞭尸。
　　严格意义上讲是担心这“神”还没死透，尽量多送一程。
　　“咻咻咻……”
　　但就在那些蓝色的电弧还没有消散的时候，那堆碎肉里爬出了一道道的血红色丝线。
　　就像是细了无数倍的血管，又有些像小十九分裂的时候勾连着身体各个部位的血肉丝线，这些丝线速度极快，瞬间就充斥了整个实验室，与怪物散发出来的扭曲力场汇合在了一起。
　　陆辛心里微微一凛，凭着身体各种不符合常理的扭曲，躲过了道道飞到面前的丝线。
　　抬头看去，他心里便也微微一沉。
　　只见这个办公室里，所有人都已经变了样子。
　　无论是那些已经精神死亡的工作人员，还是已经吓疯掉的工作人员，又或者是那些还保持着几分理智的人，甚至包括额头中枪的赵士明，还有吓傻了的老保洁，身体全发生了异变。
　　一根根的肉芽从他们的身体里延伸了出来，向着血肉探去。
　　然后，他们的血肉，都变得柔软黏稠，变成了液体。
　　这种液体又受到牵引，飞快的流到了那尊“神”的碎肉旁边，融合在了一起。
　　“喀喀喀……”
　　血肉里面，快速的生长出来了一条脊椎状的骨骼，然后骨骼上面，延伸出来一个怪异的人形头颅骨模样，一层一层的血肉与神经，血管，内脏，分别在不同的位置生长，出现。
　　然后裹上了筋膜与肌肉，最后是硕大狰狞的心脏与黑绿色的皮肤。
　　六只眼睛，触角，那尊“神”重新站了起来。
　　整个过程异常的自然与轻松，有种独特的美感。
　　“啊啊啊……”
　　忽然有声音从那尊“神”的身体上响了起来，那是一张张的脸。
　　一个又一个的人，被这尊“神”融化，吞噬，然后化成了他身上的脸，他们仿佛还有着自己的生命，有的在张大了嘴巴，用力的呼吸，有的脸上表情异常痛苦，仿佛在用力的挣扎。
　　“你……你做了什么……”
　　在那只“神”异常显眼的心脏位置，生长出了一张与众不同的脸。
　　那是赵士明的脸。
　　他像是刚刚苏醒，大口喘着粗气，似乎过了一会，才想起了刚才发生了什么，扯着嗓子大叫了起来：“你这个疯子，你这个疯子，你居然敢杀我，你知不知道杀了我会有什么后果？”
　　他是真的愤怒，像是看着一个打碎了实验模型的学渣。
　　“不知道。”
　　陆辛老老实实的回答。
　　然后拔出了另外一把枪，认真的看着赵士明：“既然你知道有这种后果，还造它做什么？”
　　“无知的思想，根本不知道什么才是伟大……”
　　神之躯体上，赵士明的脸狰狞扭曲，愤怒的大喊，似要择人而噬。
　　“但我起码，会让你知道对抗神的代价！”
　　他的愤怒，像是影响到了神，忽然间，六只眼睛同时盯住了陆辛，目光如实质。
　　某一刻，陆辛感觉自己不是被六只眼睛看到，而是被六根钉子钉住。
　　猝不及防下，大脑都仿佛停止了运转。
　　就像是眼前的画面，出现了卡顿，上一秒，它还在原地，下一秒，已经到了眼前。
　　它身躯如此庞大，但速度，居然快过了小十九。
　　“嗤啦……”
　　锋利的爪子抓向了陆辛的喉咙。
　　指甲划过空气的声音，让陆辛感觉那是五颗子弹。
　　激烈碰撞的空气搅成了混乱的气流，让陆辛甚至感觉睁不开眼睛，他只是在一瞬间，便身体向倒去，后背几乎与地面形成了一个平衡的姿势，然后猛得抬手，抓住了怪物的爪子。
　　“噗噗噗……”
　　怪物的爪子黏稠，有血丝涌现，顺着陆辛的五指缠了下来。
　　与此同时，它一脚踩下。
　　陆辛脸色微变，手掌快速撤回，只留了一只手套黏在怪物身上，自己则一弹两米多远。
　　“嘭！”
　　怪物一脚踩在了地面，木板屑碎裂，办公室出现了明显的颤抖。
　　借着这一踏之力，它的身躯已经飞到了半空之中，身后的触手纷纷扬起，下雨般刺落。
　　这怪物不仅快，而且像是可以看透陆辛的动作。
　　“呯呯……”
　　弹出了两米多远的陆辛，猛得拔出手枪，连续向着怪物开枪。
　　蓝色电弧在怪物身上炸开，滋滋作响，血肉可以看到明显的烧焦，但在火焰还没有消失的时候，那一部分血肉就已经愈合，它甚至连动作都没有受到影响，重重落向了陆辛。
　　“妹妹，交给你了。”
　　在彻底被逼进死角的瞬间，陆辛做出了一个决定。
　　他甚至并不擅长打架，但妹妹无疑很擅长。
　　于是在这怪物一脚踏向了自己的瞬间，陆辛的脸色忽然变得有些兴奋，口中甚至发出了低低的“嘻嘻”笑声，与此同时，他的身体忽然反着向后爬出，并飞快爬到了墙上。
　　在怪物一脚踩在地面上时，他已经从墙上跳了下来，轻盈的落在了怪物的背后。
　　“唰！”
　　他一把抓向了怪物的血肉，顿时撕下了血淋淋的一块。
　　怪物周围，无数的触手向他刺来，但陆辛却已经绕着怪物的身体，爬到他胸前。
　　五指弯曲，狠狠向它的心脏掏去，也正是赵士明的脸。
　　赵士明恐惧的大叫，怪物身体猛得拧转，任由陆辛一手抓在了它的左肋，血肉向外涌出，挤住了陆辛的手掌，与此同时，借着转身的力量，一只巨大的爪子抓向了陆辛的面门。
　　陆辛双足弯起，在怪物挥过来的爪子上踩落，借力翻滚了出去。
　　人在空中，瞳孔紧缩，向着怪物凝视。
　　“汪汪……”
　　随着他的凝视，一只没有皮的小狗瞬间从怪物身后窜出，向着怪物的屁股咬了下去。
　　从红月开始最新章节地址：
　　从红月开始全文阅读地址：/read//
　　从红月开始txt下载地址：
　　从红月开始手机阅读：/read//
　　为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第357章 全家一起上（二更））阅读记录，下次打开书架即可看到！
　　喜欢从红月开始请向你的朋友（、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！
第三百五十二章 单挑就是一家人打你一个（三更）
　　“嗡……”
　　在没皮的小狗咬在了怪物的屁股上时，怪物的整个肉身，都出现了一种混乱的波动。
　　就像是它身上的血肉，正在变得混乱，不停的涌出一个个的包，就好像有什么东西正在怪物的体内挣扎，想爬出来。
　　同时，怪物身上的赵士明与其他工作人员，每张脸都变得异样。
　　有的大叫，有的大哭，有的笑着，眼神愤怒，有的哭着，表情欢愉。
　　“唰唰唰……”
　　不过这也只有一瞬，那怪物身上的触手，便纷纷向后刺落，直接贯穿了没皮的小狗，用力的在它体内搅动，几乎将它整个撕裂，然后在没皮小狗呜呜叫声中，直接甩飞了出去。
　　“嘭！”
　　没皮的小狗砸在了周围的墙壁上，四肢抽搐，眼睛里露出了幸福的光芒。
　　“快到了极点的反应。”
　　“无视伤害一样的复原能力。”
　　“眼镜狗的混乱能力，似乎也对它造不成明显影响……”
　　“……”
　　陆辛迅速在自己心里做着总结，并且在没皮小狗被甩飞出去的霎那间，影子涌动了出去。
　　“唰……”
　　影子是无形之物，但在陆辛这么认真的情况下，影子划过的地方，地面上甚至都出现了一道一道深刻的划痕，像是一条条黑色的蛇，蜿蜒扭曲着，迅速游到了“神”的身前。
　　并且像刚才将它切成了碎片一样，再度包裹向了它的双足。
　　只是这一次，似乎和刚才不一样。
　　赵士明那张脸在发出无意义的混乱吼叫声，这尊“神”忽然低头。
　　六只眼睛看向的方向，空气似乎变得凝固，就像是出现了一个透明的玻璃墙壁。
　　明明是看不见的，但又隐约可以分辨出轮廓。
　　影子瞬间撞到了玻璃墙壁上，两种力量顿时成了焦灼之势。
　　能够明显看出影子占据了上风，但是玻璃墙壁，也明显不是一时半会能突破的。
　　精神冲击！
　　就像陆辛之前遇到的大脑状怪物一样，连续不断的施展精神冲击，来阻挡影子的靠近。
　　相比起来，影子的力量自然强过了这种冲击，但影子的强，却不是瞬间突破的，在影子突破这种冲击的力量之时，怪物的身后，已经有无数触手冲出空中，向着陆辛刺落下来。
　　“唰”“唰”“唰”
　　陆辛身体扭转，快速的转折与扭曲，一道道血红色的触手擦着他的身体飞出。
　　身后的合金墙壁，被触手戮出了一个个闪亮着金属光芒的洞。。
　　“嗯？”
　　“神”之躯体的胸口位置，赵士明也明显露出了惊讶的表情。
　　他有些看不明白，一般被逼得这么左右躲闪，影子早就乱成了一团。
　　但是陆辛无论怎么动，影子却还是死死的贴着地面，似乎没有受到半点的影响。
　　夺夺夺夺……
　　与此同时，在陆辛躲过了七八只触手飞快的刺落之后，最后一根触手贴着他的脸飞过，他甚至能够看到这触手上面布满了毛细血管，呈现半透明状态的皮肤，眼神有些疑惑……
　　然后他不仅躲过，还猛得张嘴咬了上去。
　　“嗤”的一声。
　　“神”之躯体与陆辛同时哆嗦了一下。
　　“神”之躯体是下意识的收回了那根触手，并且在空中微微颤抖。
　　并且因为心乱，影子趁机突破了七八厘米。
　　陆辛则是脸色迅速变得扭曲，然后猛得低头，呸呸呸的往地上吐了起来。
　　“果然像腐肉一样……”
　　“甚至比腐肉更难吃……”
　　“……”
　　妹妹果然还是有些不靠谱的，换自己肯定不会去咬那么一口。
　　小孩子乱吃东西的毛病什么时候才能改掉？
　　不过，陆辛也很快调整了状态，因为无论怎么说，自己也算尝过“神”的味道了？
　　他自己都觉得自己在这时候想到这个问题有些过分，并且强行命令自己不能走神。
　　现在妹妹替自己控制着身体，并且以几乎达到了蜘蛛系极致的灵活与反应，躲避着这只“神”的追杀，父亲又已经在允许的范围内，施展出了最强大的力量，与那只“神”较量着。
　　所以，唯一清闲的自己，当然就负起了掌握全局的责任。
　　“它的精神冲击，可以抵抗父亲的力量……”
　　“不，不算抵抗，只算勉强的撑住……”
　　“看起来，它居然真有了些许克制自己的意思……”
　　“但是……”
　　陆辛的眉头皱起……只是一种感觉，实际上他这时候的表情是兴奋狂热带了种看见了大娃娃的开心……同时发现了一个重要的问题：“这只怪物的扭曲力场是抵挡不住父亲的。”
　　“精神冲击才可以勉强挡住！”
　　“而精神冲击与扭曲力场之间，有着很大的不同，最大的不同……”
　　“……就在于其中一个，有方向感！”
　　因为精神力量的特性而导致每一个能力者都拥有的特质方面的培训，属于能力者的第一课，陆辛自然也做过，比如每个人，都有自己的精神力量，也有自己的精神冲击之类。
　　扭曲力场，就是自身精神力量的辐射。
　　这种辐射，分为自然辐射与有意控制之类。
　　最强大的辐射，便是开心小镇的女王，她在沉睡之中，便可辐射五十公里。
　　有意控制，就是刻意扩散自身的辐射，一般可以提高三倍。
　　而精神冲击，也很简单，便是将这种辐射收敛起来，并且向着一个方向冲击。
　　这只怪物，或说“神”，无意识的精神辐射，几乎完全无法阻止父亲。
　　但是它的精神冲击可以勉强抵挡。
　　再结合精神冲击的特点，便可以得出结论，这时候它只是可以正面抗衡父亲的冲击而已。
　　但也因此，它身体的其他几个方向，甚至连精神辐射都做不到了……
　　“妹妹……”
　　想通了这个问题的陆辛忙与妹妹沟通。
　　“哎……”
　　妹妹答应的可乖巧了。
　　陆辛道：“看到了那只怪物身后的触手没有……”
　　妹妹愣了一下，道：“不好吃……”
　　“……”
　　这肯定不好吃啊，还用你说？
　　陆辛控制着自己的脾气，循循善诱的引导着妹妹：“想不想全给它拔下来？”
　　“想！”
　　妹妹的眼睛一下子就变得极亮，大声答应着，飞快向前冲去。
　　随着妹妹离开了自己的身体，陆辛拿出了自己的主动权，立刻再次掏出枪来，向着那只怪物不停的射出子弹，“呯”“呯”“呯”“呯”响声不断，一颗颗子弹呼啸着飞出。
　　“唰”“唰”“唰”
　　怪物似乎察觉了陆辛的速度与灵活性产生了变化，触手狂乱的呼啸而来。
　　陆辛象征性的又开了两枪，知道自己是躲不过的，便不躲。
　　他只是静静的看着这些触手涌到了面前。
　　“哗啦……”
　　也就在这些触手刺到了他的身前时，忽然变得错乱纠结，像是有了自己的生命一般变得杂乱不堪，甚至不仅是错乱，还有几根直接掉在了地上，蛇一般的扭曲并欢快的蠕动着。
　　陆辛抬头，就看到了妹妹正跳到了怪物后背，并飞快的拔着它的触手。
　　妹妹这时候，甚至已经有了污染它的机会。
　　只是妹妹的力量比较弱小，这只怪物复原能力太强，污染也没用。
　　所以她只是飞快的拔着这些触手，一根一根，看到顺眼的甚至还给打了个蝴蝶结。
　　“汪汪汪……”
　　一边的没皮小狗见状，也趁机冲了上来，上去就一阵乱咬。
　　并且，看到那些触手一根根掉在地上，不经意的瞄了一眼，表情似乎有些惋惜。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　怪物的胸口，赵士明的脸上露出了愤怒而又不解的神色。
　　他不是能力者，但他对精神力量的研究足以让他看清楚大部分能力者战斗的虚实，并借助于“神”的力量，做好规划，借此抢占战斗中的优势，并确保自己处于不败之地。
　　但如今，他那“条理”的大脑，却被一种混乱所充斥。
　　他不明白，对手明明在身前，那么背后的精神力量攻击又是从何而来？
　　对手明明在驱使一种强大的精神力，与“神”之躯体的精神冲击对抗，又怎么分心开枪？
　　自己面对的对手，究竟有几个？
　　……
　　“啪啪……”
　　趁着赵士明的混乱，那尊“神”的节奏也出现了明显混乱时，陆辛大步冲了过来。
　　他感觉到了赵士明的混乱，甚至也明白他的混乱从何而来，心情莫名变得很好。家人之间的配合，果然最好的战斗方法，看这神那么强大，不还是要手忙脚乱，而且，自己都没尽全力呢！
　　家人都没到齐……
　　随着他的靠近，影子的力量也得到了加强。
　　喀吱。
　　有种钢铁扭曲的声音，影子一寸寸推近，即将蔓延到了这只“神”的脚下。
　　陆辛飞快冲到了这个“神”的面前，屏住呼吸，然后对着他的心脏位置，连续的开枪。
　　“滋滋滋……”
　　接连不断的蓝色电弧炸开，“神”的精神冲击被一寸寸击碎。
　　最后的子弹，终于开始打在了赵士明的脸上，并且连续不断的打，直到子弹打空。
　　同样也是在这时候，影子终于到了这只“神”的脚下。
　　从它的双足开始，“喀”“喀”之声不绝，再度变成一团烂肉。
　　……
　　“这回可以下班了吗？”
　　陆辛这次倒也不敢大意，继续警惕的看着那堆烂肉，同时又拔出了另外一枪，只是没有继续鞭尸。
　　已经可以证实，子弹对怪物的作用微乎其微，再鞭尸就是浪费。
　　“最好别起来了吧……”
　　他心里想着，甚至都想求求它。
　　“呼”一声，一条血红色的触手，忽然从肉堆里钻了出来，刺向了陆辛的面孔。
　　陆辛猛得后退，同时轻轻皱了下眉头。
　　这种怎么杀都不死的怪物，真的太可怕了……
　　……害自己要加班！
　　……甚至都不一定会有加班费！
第三百五十三章 行政厅与研究院
　　“他们这是在做什么？”
　　酒吧里面，蜡烛的光芒不时出现颤动，将周围照的忽明忽暗。
　　陈勋腰背挺直，坐在了高脚凳上，两只手被玻璃钉在了桌子上，鲜血已经流成了两滩。
　　有钻心的疼痛传来，时时折磨着他，动也痛，不动也痛，锋利的碎玻璃碴，似乎已经顺着鲜血，流进了自己的血管里。手掌已经开始不受控制的微微颤抖，每抖一下，疼痛更甚。
　　所以他只能尽量的转移自己的注意力，感受着周围的变化。
　　他不是能力者，但也能够从楼面的颤动，以及仿佛隔了几层楼传来的隐约嘶吼声里，大体猜到正发生着什么，他的脸上，露出了无奈的苦笑：“那个家伙，现在正在做什么？”
　　“他真以为神之躯体，是可以用暴力杀得死的？”
　　“赵士明博士又在做什么？”
　　“到了现在，还没明白究竟什么是神真正的力量？”
　　“……”
　　他低声的想着，手掌不由自主，颤了一下。
　　旋即，异常的疼痛,钻进了他的脑海，将他从理智的思维中拉了出来。。
　　好疼。
　　他知道疼痛只是一种受创部位受到损伤刺激神经并传导至中枢神经引起的正常反应。
　　没什么大不了。
　　但是,真的好疼啊！
　　……
　　……
　　“实验已经成功,神……降临了！”
　　当陆辛跟着那个爱钻洞的神,一层楼一层楼的追赶了上去的时候，中心城某个习惯了不开灯的会议室里,正坐了几个身上披着黑色斗篷的人，分享着前哨站刚刚传递来的信息。
　　负责传递信息的人，口吻明显显得有种按捺不住的激动。
　　“黑台桌的实验已经成功,我们的投资，也看到了回报。”
　　“诸位，祝贺你们。”
　　“你们从此时开始，成为了可以驾驭神之力量的人！”
　　“……”
　　面对那位传递消息的人口中无法掩饰的兴奋，声音激昂,像是在朗诵诗歌。
　　不过与他比起来,另外几个人,明显要冷静的多。
　　“多支能力者小队已经赶往水牛城,可以确保不会对我们的计划造成影响么？”
　　一个身材微微显得有些肥胖，声音则显得平稳冷静的男人，双手交叉在了小腹位置，靠着椅背，平静的发出了询问：“另外，那个实验体的安全可控方面,是否已经经过了检测？”
　　“我想,我们很快就可以得到答案。”
　　通报这条信息的人，稍微冷静了一些，道：
　　“那些能力者，本来就是我们检测实验体力量以及安全可靠性能的一部分，起码根据目前得到的回报,他们在实验体的面前,几乎没有任何反抗的余地,这证明了实验体的强大。”
　　“至于更高的安全可靠性方面……”
　　“我想，之前黑台桌已经为我们做过足够的演示了！”
　　“……”
　　长桌周围的人，这时候都显得微微有些沉默，似乎在盘算着一些重要的事情。
　　他们明显都不是那么容易被兴奋冲昏头脑的人。
　　“既然如此……”
　　些微的静默之中，另外一个身材瘦长的人,轻轻开了口：“什么时候与研究院摊牌？”
　　在“研究院”三个出口的瞬间,所有人都沉默了下来。
　　仅仅是提到这三个字,他们的心脏，便不由自主的猛然跳动了几下。
　　“研究院到现在为止，都还没有任何反应。”
　　“是他们没有发觉，还是……”
　　“……”
　　黑暗中的会议室里，沉默的气氛蔓延了开来。
　　“啪！”
　　忽然有人重重拍了一下桌子，沉声道：“这件事是我们做的选择，那我们就需要做到底。”
　　“研究院里，毕竟只是一帮书呆子，他们除了搞各种各样的研究，根本就不懂任何东西，放任一批只知道追求所谓‘真理’的人去胡作非为，是一种极度危险，并且疯狂的事情……”
　　“如果不是他们阻止，中心城与其他高墙城，不会仍然以联盟的形势存在。”
　　“再说……”
　　他的声音放缓了下来，像是在考虑着什么，然后，他忽然间掀去了自己的黑色斗罩，一脸瘦长阴沉的脸庞，顿时借着院子里传进来的微光，出现在了众人的眼前。
　　周围所有人都大吃了一惊，很明显，他们认识这个人。
　　只是没想到，他居然敢露出脸来。
　　而这位露出了脸的人，则目光坚定的扫过了众人，低声道：“研究院确实强大过，但是这么多年来，背叛，内乱，实验失败，寄生物品丢失……接二连三的打击，早就已经严重的损害了研究院的实力……所以，是时候由我们行政总厅来接管研究院的具体事务了。”
　　“……”
　　其他人有的心里微微升起了些许激动，微咬牙关，下定决心。
　　但也有人只是坐着，沉默不语。
　　过了半晌，才有人仿佛是在讲笑话似的，道：“这件事已经准备了这么久，就没有中途而废的道理，由行政厅来掌握研究院，本来就是一种必然，所以，诸位尚请安心……”
　　“研究院只是一帮象牙塔里的神经病，除了研究什么也不关心，反应慢些也正常。”
　　“说不定到了这时候，他们还只顾着到餐厅吃饭呢……”
　　……
　　中心城有大小两个主城。
　　规模小了一些的二号主城，位于大主城的东侧，是一座异常干净，而且有条理的城市。
　　在这里，似乎每一条道路的修建，都符合一种物理上的美感。
　　建筑的墙面，干净的几乎要反光。
　　仔细观察，就会发现无论是建筑群，还是绿植、河流、湖泊，都没有任何不对称的地方。
　　城心位置，是一处座落着规整大楼，与大片草坪的建筑群。
　　大门是两扇高达四米的铁栏栅，这时候门只半掩，轻轻伸手，就可以推开。
　　如今的大门外面，正站着一位身穿军装，身材笔挺的男人。
　　他的身后，则是停了一辆辆的军车，每一辆军车上面，都满满是全副武装的精英战士。
　　男人没有推开那扇铁门，只是在门外等着。
　　他可以看到，这时候铁门后面，正是一片休闲的景象。
　　正是开饭的时候，有一个个怀里抱着书藉，或是穿着白大褂的年轻人或是老教授，从不同的建筑里走了出来，有的秃顶，有的戴着假发，步履悠闲，向着餐厅的方向走去。
　　草坪上，还有一些头发没掉完，精力也比较充沛的年轻人，在大呼小叫的踢着球。
　　球技无疑是很烂的。
　　穿着军装的男人抬手看了一下腕表，几度忍不住，要冲进铁门里去。
　　但他还是忍住了，只是有种想要掏枪把那些人踢的球给他妈一枪打爆的冲动。
　　不知等了多久……事实上是三十七分钟零四十二秒。
　　研究院里，终于有一个穿着白大褂，留着乱糟糟的长头发，戴着一副黑框眼镜的女孩跑了过来，她看起来跑的很吃力，气喘吁吁的，只是那个速度，可以被一只乌龟套圈……
　　“院长给回复了……”
　　她跑到了铁门前，喘了两口气，手撑着膝盖歇了下，才着急的说道。
　　穿着军装的男人顿时有些焦急，忙向前迎了两步，沉声道：“他同不同意？”
　　一边说，一边看了一眼腕表，道：“对方现在极有可能已经行动，我怀疑已有多支武装部队通过各个方向进入了一号主城，另外据水牛城那边传来的消息，黑台桌的禁忌实验已经成功，如果对方选择用研究出来的怪物攻击研究院，那么我们将没有任何可做的准备……”
　　“你……”
　　女研究员摆了摆手，又喘了口气：“……先让我说完，不然我脑子乱。”
　　穿军装的男人被噎了一下，只能沉默而又焦急的，等着她脑子不乱，把话说完。
　　“院长……院长说，他现在很忙……”
　　女研究员说着，声音总算清晰了些。
　　“很忙？”
　　穿军装的男人顿时又忍不住，沉声道：“你说清楚了吗？什么事情值得这时候去做？”
　　“你……别说话！”
　　女研究员用力的挥了下手，才说了下去：“院长说……他快胡了。”
　　“胡……”
　　穿着军装的男人瞬间懵住，难以置信：“糊了？”
　　“对！”
　　女研究员道：“清一色。”
　　穿军装的男人很想告诉自己听错了，但他又听得很清楚，因此他一下子沉默了。
　　如果说内心的想法，只有两个。
　　要么是闯进去，在那个院长的脑袋上来一枪。
　　要么直接在这里，朝自己的脑袋上来一枪。
　　靠着强大的自制力，他沉默了很久之后，问道：“那……我们该怎么做？”
　　“什么该怎么做？”
　　女研究员说话总算快了起来，看了穿军装的男人一眼，道：“院长的意思不是很明显吗？”
　　“处理禁忌实验也好，特殊污染也好，不都是行政总厅的事情吗？”
　　“当初可是说好了的，研究院不管行政方面的事，行政厅也不会来干涉研究院的事，大家各司其职，互相扶持，才可以相安无事，让中心城与整个联盟都和平安好的发展。”
　　“……”
　　“可是……”
　　穿军装的男人，硬是被她这些大话套话，说得脑子都乱了。
　　忍不住还是问了出来：“那如果，已经有人不希望再继续这样相安无事了呢？”
　　“呵呵，那就是他们的问题了。”
　　女研究员听了，笑着摆了摆手。
　　“好了，我要去吃饭了，今天餐厅里有糖醋排骨。”
　　一边说一边转身走去，又于心不忍得回头看了穿军装的男人一眼，好心的劝道：
　　“你也回家吃饭吧，不看看都几点了？”
第三百五十四章 辣个追逐神的男人
　　“怎么还没死？”
　　陆辛皱眉，身体在飞快的向后退去，脚下的影子却忽然冲向前方。
　　父亲带着种不情不愿的劲儿，但又有什么办法。
　　妈妈不在，家里就他一个大人。
　　另外，似乎是刚才被这只怪物的精神冲击，足足拦下了二十多秒的缘故，这时候他的脾气也上来了，相比起陆辛对于怎么杀死这只怪物的疑惑，他这时候更想着剁碎这只怪物。
　　他的脾气，似乎一直都是这样。
　　急躁！
　　“唰”“唰”
　　影子飞向了前方时，那一滩血肉，也飞快的膨胀了起来。
　　影子本来已经覆盖了那一滩血肉，但随着血肉的膨胀，却还是有一大部分摆脱了影子的控制，旋即，越来越多的触手向着空中投去，仿佛青蛙的舌头一样射在了天花板上。
　　“这也算是这只怪物的一种抵抗？”
　　陆辛脑海里闪过了当初在汽车旅店，婴救走独眼西装男时的场景。
　　当时的婴，就是通过血肉不停的膨胀，摆脱了影子的束缚。
　　“哗啦……”
　　同样也是在他这个念头升起时，就见眼前那一滩血肉，忽然向着空中冲去。
　　无数的触手，给了它一个借力的点。
　　大半血肉被撕裂，留在了影子的覆盖下，而另一部分，却直接冲上了天花板。
　　它居然从陆辛落下来时天花板上留下的洞里钻了出去……
　　逃了！
　　这只怪物，居然逃走了……
　　陆辛心里并不敢大意，反应过来的瞬间，便已大声喊着妹妹。
　　嗒嗒嗒嗒。
　　他手脚轻快，沿着墙壁爬了上去，然后窜到那个洞的旁边，身子一缩，钻了过去。
　　咬紧牙关，急急的赶向那只怪物。
　　……
　　那个怪物速度很快，而且已经不像一个人形的生命。
　　血丝勾连，弹射，挤压，使得它向上穿过了一层层陆辛开出来的“电梯”，逃向更远处。
　　短时间内，它就已经换了好几种移动的方式。
　　时而如蜘蛛系，借着弹射出去的血丝，拉扯着自己前进。
　　时而如蛇，于地面之上快速的游走。。
　　时而血肉之上，生出尖锐又锋利的角足，嗒嗒嗒快速的攀爬。
　　甚至有时候，它会直接身体缩起，借着血肉积蓄的力量，猛得将自己弹射出去。
　　……
　　这使得它几乎在短短十秒之间，已经穿过了好几层的楼道，七八条走廊，三五扇门，两三个窗，逃到了地面，然后又飞快的向着这一座红月俯视下的废墟城市混乱的建筑间逃去。
　　陆辛的速度很快，动作也很灵巧，甚至有许多超出了常人理解的不合理表现。
　　他身体微屈，在墙壁与天花板上攀爬，瘦长的身躯在快速的奔跑追赶中，似乎只是微微一缩，就可以在极小的空间里钻过，黑暗中格局复杂的大楼，仿佛成为了他的乐园一样。
　　因此，他一直紧紧的追赶着这只怪物，像是追逐着自己的猎物。
　　嗖！嗖！
　　怪物的血肉爬过两侧建筑狰狞支裂的门窗与空荡荡摇晃在了空气里的碎木架。
　　随着它从旁边经过，那些空洞洞的建筑里，便不时有粗大可怖的触手，以及不可名状的血肉从里面涌了出来，有的卷向了紧紧跟在它身后的陆辛，有的则飞快的融合在了它的身上。
　　“好胆小的神……”
　　但追在了他身后的陆辛，神色却显得更为兴奋。
　　他时而奔跑在旁边的楼面上，时而消失在一座空洞的建筑里。
　　下一刻，他突兀的出现，身形高高的跳起在半空之中，影子散乱，面目狰狞。
　　“唰啦啦……”
　　不时有可怖的触手，从两侧的建筑之中突兀的出现，砸向他的脸。
　　但他的速度，几乎不受影响，有时身在半空之中，却突兀的矮身，没有骨头似的缩成一团，躲过了触手的横扫，有的时候，则是借着奔跑在墙壁上的势头，抬枪向前射出。
　　蓝色的电弧时不时炸在他前行的道路上，所过之处，是一地焦糊的触手状血肉。
　　一前一后，瞬间就不知经过了多少路口。
　　某个空洞的建筑之中，刚刚才找路爬了上来的中心城与青港城能力者小队，正因为这满城蠕动，散发出可怖气息的怪物们感觉到害怕，考虑着该如何尽快的向上面通报这里的事情。
　　忽然之间，他们听到远处有噼里啪啦的声音一连串的响起。
　　狂风向着前方挤压，卷起一地废墟。
　　刀锋似的气机瞬间扫过了他们全身，让他们每一根都汗毛都竖了起来。
　　猛得转头，就看到了一团可怕的血肉，正飞快向他们冲来。
　　他们拔枪的拔枪，准备能力的准备能力，还有的直接闭上了眼睛准备等死。
　　从精神力场的辩识度来看，他们能够看出，这血肉就是他们在地下实验室见到的“神”！
　　然后，那怪物看也不看他们，就跑过去了。
　　劫后余生的他们愣了一下，才怔怔的向那一只血肉怪物逃走的方向看去。
　　然后就又听“呼”的一声，又一道黑影从他们身前窜了过去。
　　依稀间，他们似乎还看到某个笑脸，向他们露出了关切的笑容，只是没来得及打招呼。
　　所有人都一下子就懵了。
　　过了好一会，壁虎才喃喃的开口：“组长……”
　　他转头向陈菁看了过去：“你刚才有没有看到好像有什么东西在追着那个神跑？”
　　夏虫脖子也有些僵硬，看向了陈菁：“你们青港清理污染的方法……”
　　“……都这么狂野的吗？”
　　陈菁什么都回答不了，好一会，才默默的点了下头。
　　……
　　“跑的可真快……”
　　“是黔驴技穷，还是在憋着什么坏心眼？”
　　陆辛这时候的速度，已经发挥到了极致，某种程度上，这时候的追赶，完全是妹妹在负责，因为只有妹妹，才知道如何将自己的身体利用到极致，发挥到最快最有效率的程度。
　　整个城市，仿佛出现了无数可怕的血肉与触手状怪物，隐藏在了暗中。
　　它们都兴奋了起来，纷纷从黑暗之中现身。
　　这无穷无尽的怪物，给人一种感觉，这整座城市，都已经变成了血肉怪物的化身。
　　当然了，有父亲在，这些血肉怪物，对陆辛造成的影响不大。
　　……
　　转瞬间，已经赶到了中城附近，陆辛与这只血肉怪物的速度也在拉近。
　　那只怪物似乎也感觉到了身后越来越让他心惊的压力，慌不择路一般，忽然转进了一条街道之中，那条大路几乎完全漆黑，没有一点灯光，两侧的高大建筑，也挡住了所有的月光。
　　陆辛毫不犹豫，跟着它冲进了这条街道。
　　“嗡……”
　　刚一进来，他便感觉到了一种异常的力量。
　　那是一种，周围有着无数眼睛窥视着自己，甚至于要影响到自己的力量。
　　他的速度微微一停，身边的影子扩散了开来。
　　周围的黑暗，在陆辛开始试图看向周围时，变得越来越浅薄。
　　他几乎瞬间就察觉到了那些目光的来源。
　　这条街道的两侧，不知何时，已经生长出了粗壮可怕的触手，与他一路上绞碎并躲过的触手没有什么不同，只是，这些触手之上，不知何时，已经长满了一只只血红色的眼睛。
　　这些眼睛，观察着他，也影响着他。
　　就像是让人走进了一条交错连接着无数丝线的街道，每一步都异常艰难。
　　是在汽车旅店里见过的那个独眼西装男的能力。
　　这时候，街道两侧的触手之上，都生长出了这样的眼睛，而且比面对西装男的时候更多。
　　同样的，这种力量也越强。
　　当时西装男一个人，就差点将陆辛逼进了绝境。
　　如今，每一根触手，都似乎有着西装男的力量，等于十几个西装男在这里等自己。
　　所以。
　　陆辛大步向前走去。
　　影子向着周围扩散，瞬间攀上了那一根一根的触手。
　　啪啪啪啪。
　　无数的眼球爆碎，溅落一地的血浆，像是两侧有红色的喷泉向外喷吐着血水。
　　上一次在汽车旅店，自己身边有人，现在可没有。
　　所以陆辛几乎没有停步，便又继续向街道深处走去，不再将周围这些目光看在眼里。
　　“哇……”
　　在两边的无数眼球带着种惊艳爆碎开来时，街道中途，响起了一声啼哭。
　　是婴儿的啼哭声。
　　与婴儿的啼哭不同的是，这个哭声，像是浸透了一种凄厉与绝望，还有浓的浸满了每一丝声音波动的疯狂，似乎可以通过这种哭声，让人的每一个细胞，产生强烈的生长欲望。
　　呼喇喇。
　　街道前面，忽然有暗红的颜色无尽的放大。
　　那是一团团膨胀到让人汗毛直竖的血肉，从黑暗的阴影里一下子成长了起来。
　　它变成了一堵血肉之墙，又膨胀成了一座血肉大山，足有十层楼那么高，遮住了街道上空那本就已经微弱的可怜的红月光芒，带着一种令人作呕的腐臭味道，向前挤了过来。
　　血肉里面，一个直径二三十米的婴儿面孔，慢慢浮现了出来。
　　它脸上带着诡异的笑容，低头俯视着陆辛，并伸出了胖胖的手，抓向陆辛。
　　陆辛没有抬头看它，而是继续向前迈了出去。
　　脚下的影子忽然缩成了一条线，瞬间在他身前的婴儿身上划过。
　　巨大的婴儿，或者说那一堆血肉之山，从上面开始，脑袋出现了裂痕，然后向着两边分开，接着是脖子，胸口……血浆与一些不知名的物质，哗啦一声流了下来，同样也分作整齐的两堆，街道的地面，顿时弥漫起了一种腥臭难闻的气息，满都是厚达十厘米的血浆。
　　陆辛从血肉的中间走过。
　　身边的空气扭曲，让脚下黏稠的血液恐惧的逃向两侧。
　　他抬头看向了街道尽头的“神”，脸上露出了一个温和的微笑：
　　“哟，堵住你了……”
　　从红月开始最新章节地址：
　　从红月开始全文阅读地址：/read//
　　从红月开始txt下载地址：
　　从红月开始手机阅读：/read//
　　为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第360章 辣个追逐神的男人）阅读记录，下次打开书架即可看到！
　　喜欢从红月开始请向你的朋友（、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！
第三百五十五章 真正的污染（一更）
　　“还有别的能力么？”
　　陆辛顺着街道向前走去，笑容和气，轻声询问：
　　“我能感觉到，这些都不是你真正的能力，所以你的能力究竟是什么？”
　　在他这么问着时，街道的尽头之前在实验室里一路被追赶过来的神，正冷漠的看着它。
　　六只眼睛，四只迷茫，另外两只则死死的盯着自己。
　　在他的脚下，一片蠕动而膨胀的血肉，像是一片黏稠的血海。
　　而在他的身前，则垂落下了三个类似于“蛹”的东西。
　　这三个“蛹”，被细细的血丝吊着，从街道上方垂下，吊在了半空之中。
　　两个“蛹”都已经破开，这时候还剩了第三个“蛹”。
　　从自己一路追过来遇到的事情来看，那两个“蛹”，便是地狱小队里的心魔与婴，这两只怪物，应该已经被中心城的能力者杀掉了，但是它们的力量，却出现在了这只怪物的身上。
　　陆辛心里暗想着，这应该是最终这场实验的某一个环节？
　　将其他的能力，也移植到这只怪物身上？
　　那除了心魔和婴，还有什么？
　　……想不起来了，可能没有了吧？
　　……
　　随着陆辛的脚步向前，目光也看到了第三个“蛹”上，便听得一声轻微的“喀嚓”声。
　　那个“蛹”也破裂了。
　　一柄餐刀，从“蛹”的内部伸了出来，剖开了血肉外衣。
　　然后，垂着黑发，穿着白色小裙子的小十九，从那个“蛹”里钻了出来。
　　再下一刻，更多的小十九从血肉里钻了出来，她们有的在两边空洞的窗口出现，有的在那些蠕动着的血肉里钻了出来，有的从地下钻了出来，有的从半空之中，慢慢的垂落下来。
　　十几个小十九前后左右，包围住了陆辛。
　　每一个，手里都握着餐刀，脑袋与四肢都垂着，粗大的刀疤明显，像是一个个的木偶。
　　陆辛脚步微微停下，抬头看去，轻声道：“小十九，终于找到你了。”
　　……
　　第一次抱住了小十九的时候，他就知道，自己抱的不是小十九。
　　自己抱的，应该是一种精神改造人。
　　但现在，终于找到真正的小十九了。
　　“咯咯咯……”
　　有木头关节碰撞时发出来的声音，连成了一片。
　　所有的小十九，都在这时候抬头看向了陆辛，眼睛空洞而无神。
　　陆辛继续向前走去，声音尽量的有耐心：“听话，跟我回去好吗？”
　　“我不是很会哄小孩子，但我知道，你这几年，肯定过的很不好，很痛苦。。”
　　“所以……”
　　“……”
　　“唰！”
　　在陆辛迈出了第二步时，他身侧的一个小十九，忽然身形诡异的向前冲出。
　　锋利的餐刀，瞬间划到了陆辛的脖子前。
　　陆辛的肩膀陡然塌陷了下去，脖子也像是折断一样歪在一边。
　　与此同时，他的手向外掏出，洞穿了小十九的身体。
　　这个小十九的身体像是零件受到了障碍一样，滞顿的动了几下，便歪下了头。
　　陆辛继续向前走去，口中说着：“……我来带你回家！”
　　“咯咯咯咯……”
　　周围的关节扭动声忽然连成了一片，所有的小十九同时向着陆辛扑了过来。
　　手里的餐刀划出一道道交错的寒光，无数的白色小裙子，在空中纷乱的飞舞。
　　一种肉眼看不见的丝线，已经瞬间交织在了整条街道之上。
　　陆辛低吁了口气，道：“妹妹！”
　　他的身体瞬间变得像是没有骨头一样，快速的向前扑出。
　　在那些看不见的丝线交错里，空间被分割成了一个一个的小块。
　　没有人可以从这小方格里面穿过。
　　但陆辛却像是打破了这些常识，他的身体在快速的移动之中，做出了一个又一个不符合人类常识，但从某种角度上看去，又有着一种异样美感的姿势，飞快的穿过一条条丝线。
　　他用这种方法，躲过了十几个小十九的攻击，突兀的出现在了最里面的小十九身前。
　　那个小十九，正面无表情的举起了手里的餐刀。
　　她眼神空洞，看着向自己走过来的陆辛，似乎不知道该不该刺下来。
　　陆辛却向她透出了一个温暖的笑容，然后蹲下了身，无视那把刀，将她揽进自己的怀里。
　　“嗤”
　　餐刀插进了陆辛的胸口，入肉十厘米深。
　　陆辛脸上的笑容没有半点变化，他继续将小十九深深的抱进怀里。
　　餐刀因此插得更深。
　　有冰凉的疼痛感在胸口处传来。
　　陆辛却感觉有种空洞在被填满的感觉，反而让他心情愉悦。
　　鲜血顺着刀锋，溅到了小十九的脸上。
　　小十九空洞的眼神里，忽然出现了异样的情绪，小小的身子，像是一下子僵硬了。
　　“小十九……”
　　陆辛的手按住了挣扎的小十九正在用力晃动着的小脑袋，慢慢抚摸着她的后脑勺，轻轻的，用一种担心会吓到她的口吻，在她耳边轻声说着：“不要再害怕，我已经想起你来了。”
　　“对不起。”
　　“我不该把你忘了这么久，更不该忘了，我曾经……杀了你。”
　　“你害怕我，觉得我是大怪物……都没关系。”
　　“……”
　　“大怪物……”
　　脸色漠然的小十九，仿佛被这三个字勾起了什么。
　　正在挣扎的她，动作慢慢停了下来。
　　不仅她停了下来，在陆辛的身后，那十几个正飞在了空中不同的位置，沿着某根丝线向陆辛滑来的小十九，也忽然都停了下来，她们的脸上，同时露出了那种迷茫而又空洞的神色。
　　她们从各个角度，看着陆辛将自己抱入怀中，像是分别想起了各种不同的回忆。
　　有的像是回忆起了陆辛在大厦前，将自己逼进角落的回忆。
　　有的像是回忆起了更多可怕的事情……
　　空洞的眼神里，仿佛有一层雾气，正在缓缓的出现。
　　“沽……”
　　有一种空洞而虚无的声音传来。
　　后面那只怪物身上，延伸出了无穷无尽的血丝，像花花绿绿的神经组织与血管。
　　这些血丝，有很大一部分，与小十九身上的血丝连接在了一起。
　　这时候，更多的血丝贴着地面与墙面爬行，向着小十九涌了过来，同时，也像是有某种意志灌输进了小十九的身体，这使得小十九的身躯微微颤着，眼中疯狂之意涌现。
　　“嗤……”
　　陆辛轻轻的呼气，更加用力的抱紧了小十九，轻声道：“别害怕。”
　　小十九的脸上，疯狂之意退去，迷茫的神色再度出现。
　　疯狂与淡漠，飞快的在他脸上交错并变化着。
　　小十九明显与那只被称为“神”的怪物，有着明显的连系。
　　换句话说，她一直在受着那只“神”的影响。
　　这种影响，自然也可以说是一种污染。
　　陆辛并不知道该怎么切断这种污染，但他能够做的，就是抱住小十九。
　　陈菁不久前，对自己说过一种叫作“反向污染”的概念。
　　自己在能力者初级培训课程里，也学到过，有关于污染的概念与本质。
　　普通人也有污染。
　　大笑，大哭，甚至一个无意识的动作，都有可能是污染。
　　那么，现在他唯一祈求的，就是希望自己的怀抱，可以“污染”小十九。
　　与此同时，他脚下的影子蔓延了出去。
　　这么近的距离下，没理由要放任那只“神”在那里不管。
　　……
　　“你也会忍受？也会拥抱？”
　　在怪物催动着小十九的时候，它的胸口有张脸，正在狰狞的喊着。
　　“这种层次的力量，是给你这种过家家的小孩玩的吗？”
　　赵士明这时候似乎已经快要失去了自己，最起码，他的声音已经没有了之前的理智，而是越来越接近疯狂，就连他的声音，也已经完全不再像是自己，越来越被疯狂所浸染：
　　“刚才我本来就不该跟你浪费那么多时间……”
　　“但现在，我总算明白了，也总算知道，什么才是真正属于神的力量……”
　　“……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　在他大声喊着时，陆辛没有说什么，只是眼神阴冷，忽然向它看了过去。
　　在这一瞬间，陆辛脚下的影子忽然拉长，向着怪物冲去。
　　“唰啦……”
　　这一次，“神”的反应较快，六只眼睛同时眨动，再一次释放精神冲击。
　　精神力量的冲击与影子再次碰撞到一起，将地面横着割出了一道道深刻的划痕。
　　只是，似乎是因为先前已经被影子突破过一次精神冲击，记住了它的特质的缘故，这一次影子突破的速度，远比之前更快，像是细密的黑色粒子锯齿，飞快的切割打磨，将代表了精神冲击的扭曲空气一层一层消磨吞蚀，短时间内，距离那只“神”便只剩了一米左右。
　　那只“神”似乎感觉到了慌乱，又或者说是在咆哮。
　　身上忽然弹出去了无数的血丝，像是密密麻麻，黏稠的丝线，钻进了周围各个空隙里。
　　在肉眼看不见的地方，谁也不知道这种丝线还有多少，又钻了多深。
　　这种丝线，就像树的根须。
　　“喀喀喀……”
　　随着那些丝线延伸了出去，周围忽然有厚重的，黏稠物体覆盖住建筑物时的挤压声传来。
　　“哗啦”一声，废旧的建筑破碎，鲜血色的肉块涌了出来。
　　这些肉块已经与那些细密的血丝连结到了一起，活物一样涌来，与“神”融合在一起。
　　这还只是开始。
　　四面八方，都有这样的巨大肉块汇聚了过来。
　　……
　　若是视角拉到半空，就会看到，这已经成了一座蠕动着无数怪物触手的城市。
　　每个街道的阴影处，废弃的房屋里，都有着大量古怪的，不可名状的血肉飞快移动。
　　它们所过之处，一座一座的建筑倒塌，倾倒，扬起无数尘埃。
　　整座废弃城市，到处都是血肉在爬行。
　　这座废弃的城市，像是通过这种方式，一下子活了过来。
　　滋滋。
　　血管与神经一样的物质，像是植物一样覆盖在了建筑表面，最终与怪物连接在一起。
　　整个城市，所有的怪物，在渐渐成为一个整体。
　　或者说，它们本来就是一个整体，只是在等待这颗“心脏”的降临。
　　“哗啦啦……”
　　随着血肉渐趋汇集，怪物的精神冲击，也越来越强大，瞬间将影子推到了三米之外。
　　与此同时，“神”的躯体，也在渐渐抬高。
　　无数血肉的聚集，像是底座，将他的身躯，抬向了整个城市最高的地方。
　　赵士明的脸已经消失，或者说，彻底被融化。
　　那尊“神”，只剩了一张漠然的面孔，在弯弯的红月之下，俯视着这座废墟城市。
　　或者说，俯视着此时它的脚下，小小的陆辛。
　　“嗡……”
　　再下一刻，“神”的六只眼睛同时眨动，一浪接一浪的精神冲击，像是永不枯竭一样接踵而至，陆辛脚下的影子，非但立刻被挤回了陆辛的身边，那像是实质一样的冲击力，甚至直接蔓延到了陆辛的身上，地面都被刮起了一层一层的泥沙，像是子弹一般向陆辛打来。
　　“啪啪啪……”
　　陆辛身边出现了一团扭曲的力场，将迸溅过来的小石子弹向了四面八方。
　　但下一刻，“神”的身上，忽然有无数条触手延伸了出来，瞬间缠住了两侧的高楼。
　　轰隆！
　　像是蛇躯一样收缩，勒紧，将这些坚挺了三十年的建筑与高楼，勒成了束腰葫芦的形状，然后向着中间砸去，参差不齐的断面与扭曲锋利的钢筋茬头，直接插向了陆辛的身体。
　　泥石与建筑废料，滚滚落下，直接填满了这条街。
　　陆辛的身影已经被彻底遮住，更不知道是否已经被这些建筑，压成了肉泥。
　　但他还不满意，巨蟒一样的触手，又缠向更远处。
　　一座座房屋，一栋栋楼，被它拉扯了过来，重重的砸向街心，填向地面。
　　而这，似乎让它感觉到了力量的匮乏。
　　于是，那些与它融合在了一起的血肉，便同时延出了一根根的血管状怪物，丝丝如蛇，飞快的向外城涌去，在那里，正生存着十万以上的流民，都可以当作是现成的“材料”。
　　或者说，这些流民，本来就是高台桌准备的材料。
　　这，才是真正属于“神”的力量。
　　以强大且不可阻挡的气势污染整座城，控制整座城。
第三百五十六章 十万量级血肉怪物（二更）
　　“部长，我们应该立即通报威胁升级，并申请使用大规模杀伤性武器……”
　　此时的水牛城外三十里处，刚刚撤退二十里的禁忌实验应急处理前哨站。
　　所有的留守与信息分析人员，都已经神色惊恐的看向了水牛城，站在他们的位置，可以清晰的看到，这时候那座废弃城池上空，红月之下，正有一道暗红色的巨大影子，缓缓升起。
　　隔着夜晚的薄雾，他们看不清那具体的模样。
　　但是，每个人都能感觉到，那暗红色的影子给他们带来的无形恐怖感与压迫力。
　　隔着这么远，望着那只黑影时，都能够感觉到那种让人脑袋混乱的冲击力。
　　一种来自于潜意识，让他们不敢窥视的恐惧感，紧紧攫着心脏。
　　前哨站的周围，竖起的一面面像是雷达一样的大型检测仪，对准了水牛城。
　　这时候，它们分别显示出了它们所检测到的，那让每个工作人员触目惊心的数字。
　　3000！
　　……
　　“我们现在检测到的，只是水牛城外围，位于精神辐射边缘的数据。”
　　“那只怪物，是有实体的，是具备活性生物特点的。”
　　“根据以往对代号为‘生命’的精神体检测的数据分析可以得知，这一类的实验品，具备精神力量内敛的特征，也就是说，我们检测到的精神辐射，只是它无意识散发的一小部分。”
　　“由此推算，它真正的精神量级，已经是……”
　　旁边的工作人员快速的作着汇报，但声音还是忍不住一顿：“十万！”
　　所有的工作人员，甚至旁边端着枪，穿着全副武装的战士，身体都不由自主出现了颤抖。
　　“最关键的是……”
　　另外有一位工作人员拿着文件过来汇报：“它的精神力量仍然在不停的上升，根据‘生命’的特征，它可以通过吞噬并污染其他的生命力，来达到提升自己精神量级的目的。”
　　“如果任由它增涨，在它吞噬了那水牛城的十万居民时，它的精神量级……”
　　他像是有些不敢说出这么可怕的数字，只是说出了另外一个级别：
　　“屠城级！”
　　“真正的屠城级！”
　　“根据如今联盟的记载，除了最初始的红月亮事件之外，前不久发生在青港的海上国S级能力者袭击事件，属于联盟之内的高墙城受到的严重污染袭击之中名排第三的事件。”
　　“但根据详细情报得知，那时海上国并没有打算真正毁灭青港，只是要打垮他们……”
　　“可我们现在遇到的，却是一起真正的屠城级事件！”
　　“若是这只怪物污染了那十万居民，再向其他城市蔓延，那么我们……”
　　说到这里，这位研究人员，几乎是吼了出来：
　　“我们中心城，以及周围所有的卫星城，聚集点，将会遭遇再一次红月亮事件！”
　　“……”
　　旁边的工作人员冷静的接了下去：“不，不是再一次遭遇红月亮事件。”
　　“红月亮事件发生之后，世界上有三成的人保持清醒，并活了下来。”
　　“而这次的污染蔓延区域之内，将不会留下任何活口……”
　　“……”
　　一番紧张的汇报之后，便是压抑的沉默。
　　所有的眼睛，这时候都看向了那位头发花白的总指挥。
　　身经百战的他，这时候在周围人都按捺不住心中的急躁与恐慌的时候，仍然保持着冷静，直到感觉周围变得安静了，所有人的目光都向他看了过来，他才平静的道：“慌什么？”
　　所有人都怔住，觉得这个问题问的荒唐。
　　老人威严的眼睛，扫过了身边这些人，不怒自威：“你们想干什么？”
　　“直接通报上面，让他们直接投放一个导弹过来？还是动用S系列武器？”
　　“要知道，这里面还有十万流民，他们也是人！”
　　他的声音越来越大，直接训斥了起来：“真那么做了，他们有几个人能够活下来？”
　　“这……”
　　老人大义凛然的话，让所有人都呆了一下。
　　“可是，如果这时候不这么做，可能中心城及周围，都没有人能够活下来……”
　　还是有工作人员，大着胆子说出了这样的话。。
　　只是听着他的话，老人脸上，却露出了一抹讥嘲的笑容，道：
　　“因为你自己在害怕，就置十万流民的生命于不顾吗？”
　　“更不用说，这时候水牛城里，可不仅仅只有那十万流民，还有我们的六支能力者小队，有一位遭到了绑架的博士，你们想着，直接一发导弹过去，把他们也同时消灭在里面？”
　　所有的工作人员，这时候都说不出话来。
　　他们感觉到了一种异样的为难。
　　老人说的每句话都对，都很有道理，但是，他们感觉到了有什么不对。
　　“先不要慌！”
　　老人说到了这里，呵呵笑了一声，看了一下腕表，道：“十个小时的时间还不到不是么？”
　　然后他好整以暇的回到了帆布椅上坐着，端起了旁边的咖啡。
　　“在时间到了十个小时，或是行动组与潜伏者，给出明确的信号之前……”
　　慢慢说着，他的脸上露出了一丝奇异的笑容：“我们先不用着急！”
　　“……”
　　“完了，这……这玩意儿就是神吗？”
　　水牛城里，在怪物身上的血肉，延伸出一道道的血管及神经脉络组成的污染丝线时，中心城与青港能力者联合小队，心里也都生出了一种异常压抑的感觉，有人低声哀嚎着。
　　这个人是壁虎。
　　这些血管与神经脉络组成的污染丝线，还无法太过影响到他们。
　　但是，当那个血肉怪物从中城位置生长了出来，身高已经高过了这座城，粗大而可怖的触手延伸向了周围，像是拔草一样扯倒了无数大楼时，他们心里却生出了一种绝望感。
　　污染本来就可怕，而眼前这种实体的，仅是肉身就已经碾压了这座城市的庞大怪物，更是会让人从心底，被勾出一种藏在每个人灵魂深处，对于庞大巨物而诞生的绝望恐惧。
　　面对差距太大的悬殊时，其实很难生出反抗之力。
　　“所有通信工具，都已经受到了影响。”
　　身材娇小的夏虫，这时候抬头看着那只怪物，然后下令：“使用信号枪通知外面。”
　　她的声音顿了一下，还是说了下去：“可以……使用大规模杀伤性武器了。”
　　其他中心城的能力者，脸色都变得微微一颤。
　　他们自然明白，这时候让外面使用大规模杀伤性武器，代表着什么。
　　但转头用余光看看那个怪物，他们又理解了夏虫的心思。
　　“嘿嘿……”
　　在其他人的沉默中，医生嘿嘿笑了两声，道：“我早就想近距离的看看大烟花了……”
　　一边说，他一边从旁边的包里，拿出了一把信号枪与一颗红色的信号弹。
　　壁虎的脸色一下子变得苍白，求救也似的看向了旁边的陈菁。
　　陈菁深深呼了口气，忽然按住了医生准备装填信号弹的手，然后看向了夏虫。
　　“没用。”
　　“……”
　　夏虫猛得抬头，看向了她的脸。
　　陈菁脸色显得有些苍白，但又非常的冷静：“你以为前哨站观察不到这里的变化吗？”
　　“如果他们想释放大规模杀伤性武器，早在整个城的血肉怪物苏醒时，就已经释放了。”
　　“或许，他们也做好了准备牺牲我们，但在那之前，一定会通过一些信号来提醒我们，示意我们还有那些聚集在外城的流民，尽可能的从这个城里撤离，但是，你有看到吗？”
　　“……”
　　夏虫的脸微微苍白，木讷的看向了陈菁：“你想……说什么？”
　　“我想说的，就是一些你早就知道的事情。”
　　陈菁冷漠的道：“难道你们就真的没有怀疑过？”
　　“为什么黑台桌可以在中心城的周围，搞成这样几个隐秘的实验室？”
　　“若没有足够的物力与利益吸引，水牛城是怎么从荒野吸引了十万流民聚集过来的？”
　　“潜伏者们，为什么没有相关的报告过来？”
　　“看起来中心城为了解决这件事，派了你们出来……”
　　“但是，这真是中心城最强大的力量了吗？”
　　“……”
　　她一连串问了很多的问题，才微微停了下来，看向了夏虫的眼睛：
　　“从一开始，我就说过，你们中心城人太多了。”
　　“……”
　　夏虫向来面无表情的脸上，却像是露出了懊恼的神色。
　　其他的能力者们，脸上同样也有这样的神色，甚至还带了一些茫然。
　　“呼……”
　　最早反应过来的是，那位打扮精致的男人。
　　刚才与众人奔跑了这么久，他身上居然连点灰尘也没有沾到。
　　手帕捂着口鼻，他嗡声嗡气的笑了笑，道：“那依你们青港的看法，现在该怎么做？”
　　陈菁沉默了一会，抬头看向中城位置：“我们还有一位队员在那里。”
　　“他……”
　　夏虫声音尽可能保持着平静，开了口：“他现在面对着的是一个接近于成长到屠城级的怪物，他现在已经被好几栋大楼埋在了里面，然后，你到现在……还觉得他能够解决？”
　　“对！”
　　陈菁点了点头，轻声道：“我必须承认，他不是一位普通的蜘蛛系能力者……”
　　“是的……”
　　面对中心城能力者们一脸的疑惑，壁虎颤巍巍的开了口：
　　“他的家人，很厉害的……”
第三百五十七章 大怪物（三更）
　　被一栋楼砸到脸上是什么感觉？
　　陆辛觉得自己又多了一点人生的阅历。
　　当两侧的建筑都被那只怪物扯倒，砸翻在了自己身上的时候，周围就已经变得一片漆黑，一层一层碎乱的建筑折叠在了自己身前，将所有的光线都彻底的挡住，堆积所有的空间。
　　轰隆！轰隆！
　　剧烈的声响，仍然在继续，那是怪物将更多的建筑，砸到自己的身上。
　　它这是在玩堆积木吗？
　　两边的建筑砸下来的时候，陆辛还试图抵抗了一下。
　　只是，那种重量转化过来的力量，根本就不是精神冲击或是扭曲力场可以抵挡的。
　　轰隆一声，就彻底砸落了下来。
　　哪怕他可以借助妹妹的力量，也无法躲避，结结实实的被罩在了街道中间。。
　　后面那一栋栋的建筑砸落下来时，他就更没有反抗的余地了。
　　更何况，这时候的他，其实也并不想反抗。
　　他只是抱住了小十九。
　　无论是这种拥抱的真实感觉，还是小十九插在了自己心口处的餐刀。
　　都让他产生了一种可以填补那种空虚的感觉。
　　能够借肉身上的疼痛，转移心灵里那种空洞感的人，无疑是幸福的。
　　“哥哥……”
　　妹妹这时候也有种不敢，或者说，不愿意打扰陆辛的感觉。
　　她轻轻抱住了陆辛的胳膊，小脑袋搭在了他的肩膀上，看着陆辛怀里小十九。
　　“她现在不害怕了。”
　　她轻声说道。
　　陆辛也能感觉得出来，小十九这时候已经不再那样激烈的挣扎。
　　甚至能够感觉到，她隐隐有种，想要将那把餐刀,从陆辛身体里拔出来的感觉。
　　只是，这样夯实且逼仄的空间,这样的动作她也无法做到。
　　这应该是那只怪物放弃了继续污染她,转而将一栋一栋的大楼砸在了陆辛的身上,所以，当陆辛被埋在了这条街道上的时候,在对小十九的污染上，他反而顺利的占据了上风。
　　“该死，该死,该死……”
　　黑暗里，父亲正在愤怒的骂着，因为什么都看不到，所以只能靠自己的感应。
　　在陆辛的感觉中，好像看到了一个高大的影子。
　　他站在身边,用自己厚实的肩膀,扛住了那砸落下来的建筑,撑起一个小小的空间。
　　正是他的这个举动,救下了陆辛还有妹妹,以及小十九。
　　只不过，那一栋一栋的楼，正在增加着重量,他的脾气，也已经彻底的被激怒。
　　他本来不愿插手陆辛和小十九之间的事情，甚至在小十九袭击陆辛的时候,都选择了沉默，但这时候,他的怒火升了起来,就开始变得烦躁，各种不满的嘟嚷，阴沉沉的响起：
　　“你只会抱着小姑娘在这里哭吗？”
　　“你就只会任由外面的废物把一座城市砸到你身上吗？”
　　“你不觉得，你表现的一切,都太虚伪了吗？”
　　“……”
　　父亲的咒骂声,让陆辛稍稍恢复了些理智。
　　自己在怕什么呢？
　　与小十九比起来，这只怪物当然不重要。
　　但再不重要，也要清理掉，毕竟,一是自己做着这份工作，二是,还要考虑到教育亲人。
　　所以，现在这才是怪物真正的力量？
　　他想到了特殊污染培训课上讲的内容：清理特殊污染不是小孩子打架。
　　重点在“打架”两个字。
　　污染的特质，在于传播，所以切断传播，清理源头才是最重要的。
　　把污染源打一顿，解决不了任何问题。
　　赵士明无疑也是想到了这个问题的本质，初时，他确实有种借着这个“神”的躯体，感觉到了力量层面的压制，因此对联合小队的能力者展开了追杀，那是一种让人愉快的感觉。
　　但这只是一个人习惯于去理解的“强大”。
　　他再疯狂，也是一位厉害的研究员，他很快就想到，“神”的力量不是这么用的。
　　所以，他现在已经做出了最正确的选择。
　　污染！
　　一是通过污染这水牛城，黑暗的角落里隐藏的那些血肉怪物，壮大“神”自身。
　　再就是，通过污染水牛城里那十万以上的流民，壮大精神量级。
　　精神量级的壮大，便可以更好的控制自身。
　　……
　　而对于一位特殊污染清理者来说，阻止这种污染，解决掉污染源，才是自己的工作……
　　但怎么解决？
　　能够明显感觉到，就连父亲这时候都已经被压制了。
　　除非，自己给予他更高的信任？
　　自己最高给过父亲70%的信任度，但那是无意之中给的。
　　现在自己给了父亲的信任程度，最多也就是在50%上下，不过已经明显解决不了问题了。
　　那么，这一次，需要再给他超过70%的信任度吗？
　　陆辛认真的思索着这个问题。
　　他不确定，父亲有了超过70%自由之后，会做什么？
　　自己根本就控制不了他……
　　……
　　“废物，废物……”
　　父亲的咒骂声，越来越响亮。
　　周围的建筑，发出了令人牙酸的嘎吱声。
　　巨大的震动，从周围传来。似乎，又有更大的建筑，砸落在了上面。
　　用自己肩膀撑着建筑的父亲，身体也明显摇晃了一下，他本来就不擅长这样的保护，现在也是因为被逼无奈才这么做的，但偏偏又保护不住，怒气已经彻底无法再控制住了。
　　“大……大怪物……”
　　忽然间，在他的怀里，响起了细细的声音。
　　陆辛的身子微微一颤，脑海里再度闪过了那一幕幕被鲜血染红的记忆。
　　自己确实是杀死过小十九的。
　　小十九小小的身子，还在自己的怀里。
　　抱着小十九的时间越长，心里那种空洞的感觉便越真实，深沉。
　　他清楚的记得，当初小十九被自己杀死时，满面血污的样子，脑海里也时不时的冒出许多其他的带血的面孔，用恐惧的眼神看着自己，那些……都是自己变成怪物时杀的吗？
　　陆辛这时候确实在害怕。
　　他害怕自己会再度变成……真正的怪物！
　　这个城市里，还有很多自己的朋友啊。
　　如果自己变成了怪物，那么，会不会陈菁，壁虎，还有刚刚才认识的，中心城那个个子矮矮的小姑娘，气质让自己特别喜欢的医生……也会被自己杀死，就像其他的人一样？
　　会不会某一天，他们也已经成为了自己回忆之中，一张张染血的脸？
　　一种深沉的茫然，再度笼罩了陆辛。
　　他感觉自己可以击败外面的那只“神”，但心里却在犹豫。
　　就像抓起了刀，可以杀死敌人。
　　但他不知道，拿起了刀之后，自己会不会一睁眼，发现自己杀了更多的人……
　　……
　　轰隆！
　　水牛城上空，鲜红色的触手，再度卷着一栋残破的楼，砸在了面前。
　　看着面前山一样的建筑碎片，它六只眼睛都变得冷漠，身边的触手无意识的扬了起来。
　　仿佛是真正的“神”，在宣示自己的强大。
　　而在这座城市的各个空旷街道，还有幽暗的阴影里。
　　血管与神经组成的诡异物质，已经蔓延向了外城，蔓延向了那些流浪的人聚集的地方。
　　沙沙沙。
　　它们发出蛇群爬行的声音，延伸向一座座建筑与房屋。
　　城外，前哨站的人还在旁观着。
　　一栋幸免于难的大楼前，中心城与青港的能力者们都呆呆的站着，仰视着那尊“神”！
　　……
　　无尽废墟的下面，陆辛心里充满了疲惫的感觉。
　　痛恨，怒意，悲伤，恐惧，种种情绪，同时交织在了他的心里。
　　乱！
　　他感觉异常的乱，乱到又一次生出了那种颓唐的感觉，想要将一切都忘记。
　　“大怪物……”
　　也就在陆辛这种情绪的交织，达到了极致时，一颗小脑袋，靠在了他的肩膀位置。
　　小十九像是终于适应了陆辛的怀抱，她老老实实的留在了陆辛的怀抱里。
　　像是有些梦呓一般，轻声说着：
　　“大怪物答应小怪物的，他会带着小怪物们逃出这里……”
　　“……”
　　“嗡……”
　　陆辛忽然感觉，脑海里像是有一颗炸弹炸开。
　　这一句话，像是一把钥匙，瞬间开启了他更多的记忆。
　　各自坐在了苍白冰冷的实验室里，隔着小小的窗口，他们传递着彼此的声音。
　　“怪物，这就是一群小怪物……”
　　经常会有一些声音在门外响起，带着恐惧，以及不屑。
　　这些声音像是可以减轻一些人的愧疚感，所以她们时常这般说起，仿佛只要把这些孩子当成了怪物，那么，手术台上所做的一切，便都有了正义的理由，自己便不必再为此受到谴责，而最可怕的是，她们不仅自己说着这是怪物，有些时候，还要让这些孩子自己承认。
　　“说呀，你们是不是怪物？”
　　“你们比城外的疯子还疯，你们变成了更讨人厌的怪物……”
　　“……”
　　孩子们都接受了这样的说法，毕竟大人的话是不会错的。
　　只是，偶尔有些时候，他们的小小脑袋里面，也会生出一些疑惑。
　　最胆小的小十九，缩在了角落里，哭泣都不敢大声，但陆辛记得她细细的声音：
　　“可是，小怪物，也会怕疼的呀……”
　　“……”
　　一时间，陆辛表情彻底失控。
　　脸上的肌肉，仿佛蚯蚓一般在扭曲爬动。
　　那些碎片式的回忆，终于在这一刻，成了一个完整的圆。
　　他还是没能想起所有事情的细节，但有一件事，完整的出现在了他的脑海。
　　他想起了小十九以及其他很多人的脸，他们将自己当成了希望，他们都是一群小怪物，自己是大怪物，所以小怪物们用渴求的眼神看着自己，盼望着大怪物能带他们逃离那个地方。
　　大怪物曾经向小怪物们保证过，一定会带着他们，逃出那个可怕的地方。
　　……
　　原来自己真的是怪物。
　　我们全都是怪物。
　　原来，小十九不是在害怕自己。
　　她只是想起了自己……
　　她从想起了自己的那一刻开始，就已经在向自己求救……
　　……
　　肌肉扭曲的脸上，陆辛得眼泪忽然涌了出来。
　　他用力的抱着小十九，颤抖的说着：“对不起，对不起，真的对不起……”
　　“我怎么会，把这么重要的事情也忘了……”
第三百五十八章 你不是神（一更）
　　无穷无尽的压抑感蔓延了开来。
　　弯弯的红月悬在了城市的上空，月光猩红而清冷，带着种残忍的意味。
　　红月之下，是那庞大如山，高过了这座城市的血肉怪物，以及站在了这一团血肉怪物上面，冷漠的看着下方这座已经堆成了山，而且被巨大的力量压实了的建筑废墟的“神”。
　　空气之中，庞大的扭曲力场，使得无论什么人看过来，它的身形都是模糊的。
　　在这一片动态的世界，它却有种安静的感觉。
　　它仿佛也在疑惑，在这样一座“山”的下面，一切活物应该都已经死了。它也已经很久没有感觉到下方有什么动静。。但是在它的感知里，却发现了一种压抑感。就好像是，这座山下，有某种情绪，一直在滋长。让空气变得浓重，与天上的红月一样，让它本能感受到威胁。
　　“队长……队长怎么这么久没有出现？”
　　更远处，壁虎在满面期待的等待，但等着等着，他的心也慌了。
　　即使当初面对海上国的那位s级能力者时，队长也没有耽误这么长的时间啊。
　　他甚至在那位海上国的能力者造成的污染真正扩散之前，就收拾了他。
　　而如今，血肉怪物其实已经扩散了。
　　如果这是一座人口繁多的大城市，那么,已经有三分之二的城市，被彻底的污染。
　　但是,那只“神”还在那里。
　　队长脾气这么好？
　　……
　　轰隆！
　　也在这时,在那片山一样的建筑废墟下面,忽然传出了沉闷的撞击声。
　　这种撞击声如此剧烈，像是地震。
　　不仅远处的联合小队能力者们,同时异样的抬起了头。
　　那只红月下的“神”，六只眼睛飞快的转动，看向了下面的这座山。
　　他从这座应该已经没有人可以存活的“山”下面,感觉到了强烈的精神波动。
　　轰隆！
　　再一次有剧烈的震动声传了出来。
　　同时，这座建筑垃圾山，某一个部位，正在快速的坍塌，像是下面出现了一个黑色的洞。
　　“嗡……”
　　这只“神”周围的空气忽然变得扭曲,像沸腾的水。
　　无数条巨蟒一样的触手向外延伸了出去,在周围空荡荡的地面上攀爬着,串豆腐块一样,串起了七八座平房,然后高高的举起，将它们从地基位置撕裂开来，举到了高空之中。
　　然后,向着那坍塌之处，狠狠砸落。
　　轰隆！
　　巨大的压力激荡着空气，串在了触手上的建筑积压碰撞,发出让人头皮发麻的声音。
　　但也就在这一串建筑快要砸落在垃圾山上时，剧烈的震动再次响起。
　　在那快速坍塌之处,有浓郁到了极点的黑色影子喷薄而出。
　　那影子似乎成了实质,不再是那种因为阻挡了光线而出现的阴影，而是一种黑色的，每一个细小的颗粒都在剧烈颤抖的实质，从山下喷薄而出,如黑色火山积蕴许久的爆发。
　　“唰……”
　　影子喷薄而出的霎那,迎上了那一串建筑与触手。
　　瞬间，所有的建筑一节节爆碎，化作了泥石钢筋碎片流星雨一样散落到了四方。
　　紧接着，那条触手也节节崩断,腥臭的鲜血混着流星雨散落在了地面。
　　“神”的六只眼睛，瞳孔同时缩起,死死的看了下来。
　　远处，联合小队所有的人，也同时脸色僵硬，呆呆看向了前方。
　　尤其是夏虫，已经下意识的垫起了脚尖。
　　……
　　泥石砂土与腥臭血雨洒落下来的骤雨之中，陆辛从那一片垃圾山的下面走了出来。
　　他怀里抱着一个穿着白裙子的小女孩。
　　脸色还是显得十分的冷静，只是似乎隐隐多了一点儿东西。
　　“咕噜……”
　　那只“神”微微低头，六只眼睛，俯视着陆辛。
　　同样也是在这时候，陆辛正慢慢的抬头，仰望着这只身高超过了整个城市的“神。”
　　他们的目光碰撞，顿时有剧烈扭曲的空气波纹向四方蔓延。
　　于在实验室的时候相比，这时候，那只“神”的精神冲击，已经强大了数十倍。
　　巨大的冲击涌来的瞬间，陆辛的身体，也微微有些站不稳，向后滑出。
　　但他只滑了一米左右，便向后踏出，踩住了一块结实的水泥墙板。
　　墙板悄无声息，出现了一个蛛网状扩散的裂纹。
　　但陆辛的身体，却站住了，而且直视着那只“神”，微微眯起了眼睛。
　　神似乎受到了挑衅，庞大的血肉身躯，忽然同时剧烈的收缩，而在这收缩之后，便猛得放松了开来，然后一股无法形容的强大精神冲击，像是空中落下的潮水挤压过来。
　　所有的建筑碎片，在这时候同时剧烈下沉，足足下沉了半米左右。
　　陆辛手上戴着的腕表一样的精神检测仪，闪烁起了剧烈的红光，数字变得紊乱。
　　这种精神冲击，已经影响到了它的运作。
　　只是在这种剧烈的冲击涌到了陆辛身前时，陆辛的脚下，忽然有大片的影子收缩。
　　就像是周围有灯光出现，将影子聚集到了他的身前小小一片。
　　影子中心处，有一个异样的黑影在飞快的上浮，像是一只从地狱里钻出来的恶鬼，一边上浮，一边有大片的黑色影子，不停的聚集到了它的身上，使得它身体越来越高大、厚重。
　　呼喇。
　　精神冲击冲到了影子身上，然后分裂，向着两侧涌了出去。
　　一个“v”字形的痕迹，从陆辛面前的影子开始，在地上刮出了深深的划痕。
　　“啪！”
　　只有一块被精神冲击裹挟的小石子，子弹一样弹射两下，向陆辛怀里的小女孩飞了过来。
　　陆辛抬手，便将这颗小石子握在了手里。
　　“你果然还是不怎么擅长保护啊……”
　　陆辛捏碎了这颗小石子，然后抬头，看向了黑色的影子。
　　“呵呵呵呵……”
　　黑色的影子发出了空洞且让人心悸的笑声，带了点不屑，也带了一点兴奋，与自由。
　　“准备好了吗？”
　　陆辛脸色认真了起来，看向了黑色的影子。
　　影子微微沉默，也不再笑，而像是试探一样的询问：“你真的愿意相信我？”
　　陆辛沉默了一下，道：“其实一直以来，都是你不相信我。”
　　影子头部位置的两只血红色眼睛微缩，似乎有些警惕。
　　“抱歉！”
　　陆辛忽然轻轻向影子低头，语气诚恳，轻声道：“之前的我，确实不值得信任。”
　　“我忘了太多事情，甚至包括我答应过他们的事情。”
　　“一个连方向感都没有的人，当然不值得被赋予太多的信任，所以我理解你。”
　　“但请你相信我，现在我知道该去做什么了。”
　　“……”
　　影子似乎被他的坦诚吓到了，居然沉默了好一会没有说话。
　　然后，才小声的，试探道：“你真的都想起来了？”
　　“不全是……”
　　陆辛无奈的抬起手，敲了敲自己空荡荡的脑壳，轻声道：“还有很多记忆，都只是大片的空白，不过，最重要的事情已经想起来了。当初，或许是因为以为这些记忆已经没有用处了，所以忘掉了吧？但没想到，还有这么重要的事情等着我去做，还有人在等着我……”
　　说着，他有些不好意思的笑了笑，道：“这应该就是方向感了，对吗？”
　　“呵呵呵呵……”
　　影子发出了笑声。
　　这种笑声，阴暗无比，似乎要渗进城市的每一个角落之中。
　　……
　　“嗤啦……”
　　同样也是在这时候，精神冲击失败的“神”，庞大的血肉向潮水一样向前涌来。
　　它没有再像之前一样选择错误的方法，而是打算直接以血肉淹没陆辛，毕竟，这种带有强烈污染性质的血肉，才是它最强大的力量，也是它作为一个“神”，真正可以倚仗的优势。
　　无数声肌肉被撕裂的声音连成一片，陆辛的眼前出现了一座高达几十米的血肉之山。
　　那些血肉里面，隐隐还可以看到神经与血管，像蛇头一样攒动。
　　“你现在这个样子，顺眼多了……”
　　黑色的影子看着陆辛，头部出现了一双眼睛，并且渐渐变得血红。
　　他的声音，也渐渐变得低沉，隐隐有种压抑的气息。
　　陆辛则笑的非常温和，而且自信：“人总是会成长的，尤其需要家人间的相信理解。”
　　“是吗？”
　　影子低声说着，血红色的眼睛里出现了笑意。
　　这时候，那一片血肉之山，或者说，血肉之海，已经涌到了陆辛的面前。
　　高大的血浪，连空中的红月都已遮住，大片的黑暗降临下来。
　　陆辛即将像是一颗小石子一样被淹没。
　　但在这一刻，陆辛却只是轻轻将小十九放在了地上，摸了摸她的小脑袋，轻声道：
　　“转过去，小孩子不要看。”
　　当小十九听话的转过了身的时候，陆辛也转头看向了那个怪物。
　　然后他的表情忽然变得狰狞，血丝瞬间爬上了眼白。
　　右脚蹬向地面，身体笔直向前冲了出去。
　　与此同时，他伸出了手掌。
　　在他的身边，早就准备好了的妹妹，已经试探着，将自己的小手递了过来。
　　“唰！”
　　在她握住了陆辛的手掌时，陆辛几乎把她扯的飞了起来。
　　妹妹直接被甩到了陆辛的背上，并用两只小手，搂住了陆辛的脖子。
　　而随着两人牵手，陆辛的速度也一下子提升了好几倍，并且，四肢与躯干，拥有了无法用言语形容的灵动与机敏，紧接着，他的身体再次向前冲去，与身前的影子碰到了一起。
　　影子瞬间裹住了他的身体，使他的身形，看起来像是膨胀了两三倍。
　　但灵活与速度却不受影响，方向更是直来直去，瞬间就撞到了那一团挤过来的血肉之中。
　　血肉之中，立刻便有无数的神经脉络与血丝，向着陆辛身体上钻来。
　　但它们甚至还没有靠近，便已经被陆辛身边，那些涌动着的黑色物质给切割。
　　下一刻，血肉之海被撕裂，并且裂痕一路向上扩散。
　　就像是红海分开，给摩西让路。
　　所不同的是，陆辛是主动的让这些血肉给自己让路。
　　他一路冲向前方，所过之后，血肉都被融出了一个巨大的洞，并且向外蔓延。
　　他以一种极为恐怖的速度，一路踏着血肉，冲向了这高高的怪物最上方，那只“神”的主要躯干所在得位置，脸上发出了阴沉的笑声，他的眼睛与影子的眼睛，同时看向前方。
　　这样看起来，他仿佛有四只眼睛。
　　“神？”
　　陆辛低笑着开口，声音像是有了回声，又像是两个声音叠加了一起。
　　空洞，而冷漠：“不，你只是垃圾！”
第三百五十九章 最可怕的污染（二更）
　　“唰！”
　　面对突兀的冲到自己身前的陆辛，那只“神”似乎也有些意外。
　　从它的脸上，或者说头部位置，看不出惊慌的情绪，但它的六只眼睛却只是飞快转动，右臂瞬间抓了出来，粗壮的手臂颜色与表面迅速产生变化，生出了一种类似于石质的表层，狰狞骨刺穿破了皮肤。
　　血肉的增强，似乎也给它带来了某种意义上的质变。
　　粗壮的手臂与类似于石质的表层，看起来就算是子弹也无法破开，巨大的力量更是将空气都像是打穿了一个洞，巨大的拳头表层，骨刺锋利，直接向着陆辛的面门打击了过来。
　　陆辛也同时抬起手臂，抬手向前抓来。
　　“喀嚓……”
　　“神”击中了陆辛的身体，锋利的骨刺没入了他身体表现的黑色影子之中。
　　但陆辛却抬手抓住了他的手臂，顺势撕落了下来。
　　就像是妹妹撕开玩具一样，特别的顺利，那些坚硬的物质似乎没有什么别的作用。
　　“唰”“唰”
　　“神”似乎被激怒，另一条手臂狠狠抓来，与此同时，它身后的触手已经如蛇一般飞起，向着陆辛的身上胡乱刺落了下来，每一根触手的顶端，都吐出了一根明亮如匕首般的骨刺。
　　它的速度已经出奇的快，但陆辛却忽然出现在了它身体的左侧，抬手一扭一按，又将他的另一条手臂扯落了下来，再下一刻，陆辛沿着它的身体游走，一根一根，将它身上的触手撕裂了下来，然后便是它的左腿，又趁着它的身体还没有倒下，摸向了它的右腿……
　　这一只身上的零件，一根一根掉落，像是被拆卸掉的木偶。。
　　“嗡……”
　　“神”的周围，散发出了扭曲的精神力场，似乎想将陆辛弹开。
　　但陆辛身边的黑色影子，却无视这种力场，仍然仔仔细细的，坐着拆解撕裂的工作。
　　拆穿四肢之后，他已经忽的伸手,抓住了“神”的脑袋。
　　“神”的脸上,出现了愤怒的情绪,血肉不停的蠕动融合。
　　身体以及身下的血肉之中，忽然钻出了一条条像是蟒蛇一样的怪物，飞快的向着陆辛冲了过来,但陆辛却是借力高高的跳起，然后抓着“神”的脑袋,用力的向上扯去。
　　“嗤啦……”
　　神的脑袋从脖颈位置被撕开,连带着血肉,以及脊椎，同时被它扯了出来。
　　“神？呵呵……”
　　陆辛看着正在变得黯淡的六只眼睛,发出了愉快的微笑。
　　猛得一转身，就看到在不远处，小十九正瞪大了眼睛,看着他。
　　她的小脸上是膜拜的表情,就像以前一样。
　　陆辛无奈,将“神”的脑袋藏在了身后,手指比划一下，命令她再转回去。
　　“咕噜……”
　　在怪物的脑袋被扯掉的一刻,陆辛脚下的这一座血肉身体，猛得向下塌陷。
　　就像是一座飘在空中的海向下坠落，同样也是在这时候,血肉之上，明显鼓起了一个包,它飞快的沿着血肉移动，顺着它这庞大到几乎挤满了半个城市的身躯,向着远处冲了过去。
　　“还没有死……”
　　陆辛并不感觉意外，他已经了解了这个怪物的本质。
　　代号为“生命”的精神体。
　　拥有着高度的活性,并可以污染其他的血肉。
　　所以它当然不是这么容易就杀死的，真正的神，并不是被自己撕了头颅的这个小东西。
　　真正的神，就是这挤压在整个城市里的无数血肉。
　　所以看到那个怪物，在它庞大的身体之中逃走，他甚至动也没有动一下。
　　“去吧！”
　　陆辛轻声说着，仿佛在自言自语：“第一次真正释放你的力量，你应该不会让我失望吧？”
　　“呵呵呵呵……”
　　父亲没有正面回答，但这个裹在了陆辛身上的影子，忽然下沉。
　　陆辛身上的影子，越来越薄，但他脚下的黑影，却一下子膨胀起来，飞快展开。
　　很快，影子就与这废墟里，其他无处不在的黑影连成了一片。
　　在黑色的阴影里面，从陆辛的脚下开始，那些膨胀蠕动的血肉，也在以肉眼可见的速度，快速的结晶，凝固，变成了他之前在小院子里杀死的，那些能够变成壁虎样子的东西。
　　整个水牛城，开始有一种异样的气氛，渐渐浮现。
　　……
　　“那是什么？”
　　远远的，联合小队里面的医生，忽然打了个寒颤，警惕的抬头。
　　“好像，有什么比怪物更可怕的怪物出现了……”
　　同样也是在这时候，被钉住了手掌，静静看着鲜血流失的陈勋，忽然产生了一种颤栗感，好像身上的汗毛都无端的竖了起来，这种感觉甚至让他忘记了疼痛，身体猛得一抖，抬头看向了一个方向，他什么都看不见，眼前只有无尽的黑暗，但是他想到了一些可怕的事情。
　　“不会吧……”
　　他喃喃自语，不敢相信自己的猜测。
　　……
　　“释放出来了吗？”
　　“那个被他藏在了影子里的力量？”
　　城中心地带，唯一一栋还保持着完整的大厦里面，陈勋正坐在了蜡烛的光芒里。
　　他感受到了大地的震动，也看到了自己身边的秒表像是被什么力量影响，指针开始不停的颤动，像是失灵一般，这代表着，某种强大的精神辐射，已经影响到了这件寄生物品。
　　“没有用的。”
　　他冷汗淋漓的脸上，仍然带着自己的骄傲，面对着黑暗，宣布着自己的胜利。
　　“真正的生命，是杀不死的！”
　　“暴君的力量再强，那也是唯一不具备污染性的精神体！”
　　“面对身躯可以超过一座城的神之躯体，即使是暴君，也会束手无策……”
　　“就像再烈的毒药，也无法改变一片海……”
　　他激动的喊着，这种激动甚至让他暂时忘却了双手传来愈来愈难熬的剧痛。
　　直到，他忽然感觉到黑暗之中有一双眼睛落到了他的身上。
　　……
　　“滋滋滋……”
　　水牛城外城一带，那些神经与血管的组织，已经接近了居民区，并快速蔓延了过去。
　　“这是什么？”
　　有人借着油灯的光芒，看到了这些东西，顿时吓得大叫。
　　“唰！”
　　所有的神经与血管，就像是蛇群一样抬起了头，并快速向他们扑了过来。
　　“呼……”
　　但也在这一刻，忽然屋子里的油灯，瞬间熄灭。
　　看不见光的人便会慌，尤其是他们刚才看到，房间缝隙里钻进来了那么可怕的东西。
　　心里的恐慌让他们惊慌大叫着，想要冲出房门，但他们没有这么做，因为在油灯熄灭的瞬间，忽然有某种刀锋刮过汗毛一般的森冷感觉，忽然间充斥在了这间破旧的小屋里。
　　旋即，便是剧烈的碰撞声，利刀剁在了骨头上的声音。
　　屋子里的人根本不知道发生了什么，只是感觉到了那种无法言喻的恐惧。
　　同样的混乱声，明显不只发生在他这个小屋里，其他地方，同样也是有这样的躁动传来，他听到远处有人在惊呼，有人在尖叫，有人大声喊着：“阿毛快跑，别抱那只羊啦……”
　　但无一例外的是，所有的声音，都只响起了片刻，然后便是死一样的寂静。
　　仿佛每个人，都被刀锋抵住了脖子，嘎然失声。
　　“轰……”
　　周围忽然传来了巨大的震动声，有的房屋，忽然塌了半边。
　　有不知什么忽然燃烧了起来，火光瞬间照亮了周围一瞬。
　　借着外面传进来的火光，这个人看清了屋内的景象，旋即惊恐的瞪大了眼睛。
　　他看到在自己这个小屋里，正有一个高大而阴森的男人，身上穿着透明的雨衣，将一只怪物抵在了墙壁上，手里一把尖刀，正不停的捅进那个怪物体内，幽幽的回头看了他一眼。
　　这一幕，他也不知道是不是幻觉。
　　因为外面的火光在闪烁，屋里再次亮起时，却没有了刚才看到的那一幕。
　　只有铺满了大半个地面的黑影深处，像是有什么东西在乱动，或者说，在抽搐，尖叫。
　　一弯红月，挂在城市上空。
　　整个城市里，到处都布满了黑色的影子。
　　影子向来都是安静而沉默的，但如今，影子却像是活了起来。
　　每一个看到了这种影子的人，都产生了一种感觉，像是有什么东西，正在影子里穿行。
　　他们甚至可以感觉到，这影子里有目光，正在幽幽的打量着自己。
　　无边的恐惧，油然而生，让他们忘记了一切，身体便像是成为了一座雕像。
　　……
　　“代号为‘生命’的精神体，可寄生于血肉之中，造成怪物。”
　　“缺点：高温，可摧毁寄生精神体的各类武器，以及高强度的污染性。”
　　“因其具备强大的再生长特性，所有弱点，皆非致命。”
　　“……”
　　站在了那一座结晶的血肉怪物身体之上，这里已经是整个城市的最高点。
　　他俯视着这座黑洞洞得城市，感受到了阴影里的危险。
　　然后他的脸上露出了开心的微笑。
　　这只血肉怪物确实特别可怕，因为它几乎可以无限的生长，所以无视各种致命伤害。
　　又在高台桌的精心准备下，整个水牛城都是它的“材料”。
　　满足了污染需求的污染源，都可以在短时间内成长为一个怪物。
　　更何况，这个污染源，还是十三种异常精神体的其中之一？
　　这大概就是黑台桌满怀信心的原因吧？
　　只是，既然可以通过高强度的污染特性解决问题，那事情就变得简单了。
　　父亲会很好的让他们满足的。
第三百六十章 红月之下的陆辛（加更求月票啦！）
　　“嘭”“嘭”“哗啦……”
　　整个水牛城，除外城之外，大部分空洞的建筑与废弃的房屋，都藏匿着可怕的血肉怪物。
　　正是这些怪物，使得陆辛他们初时冲进水牛城时，遇到了不少的阻碍，也正是因为这些怪物，所以那只“神”，在街道尽头，开始成长的时候，瞬间就获得了庞大的身躯。
　　这种身躯，几乎保证了这只“神”不会死亡。
　　哪怕再用什么武器，一遍遍的杀死它，它都可以重活，甚至都不耽误成长。
　　直到它的污染在延续向了外城那些流民的时候忽然被中断。
　　然后，一切都不同了。
　　忽然间，巨大的噪音，同时响起在了这个废弃城市不同的地方。
　　那些蛰伏在黑暗之中的血肉怪物，忽然惊动了起来。
　　有的房屋猛得倒塌，从里面窜出了一堆血肉。
　　这些血肉挣扎着，上面无数张嘴巴同时发出了惨叫，像是恐惧，想从阴影里逃离。。
　　但是，它们只是逃出了一半，便飞快的被阴暗角落里的黑色影子赶了上来。
　　一点一点的蔓延了它们的身体，将它们彻底包裹在了影子里面。
　　半晌之后，黑暗的影子后退，这些血肉怪物，却开始变得僵硬。
　　“咔咔咔！”
　　他们的身体自上而下开始结晶，然后保持着各种逃跑却被永远的定格的姿势。
　　有的冲破了半边墙壁，翻翻滚滚，向着空地蠕动着抓去，它巨大的身躯里面，可以看到许多人形的东西在攀爬，露出了惊慌的神色，甚至还不停的回头看着，似乎被什么追赶。
　　但是,它的身后,只有黑洞洞的影子。
　　它的身前,同样也是黑洞洞的影子。
　　当身前身后的影子，同时向着它挤压了过来时，它便只能惊恐的冲向空中。
　　可惜它不会飞。
　　像是风格异常强烈的后现代雕塑。
　　一座座建筑倒榻,便有一尊尊雕塑成形。
　　它们，有的刚刚破开了地面,保持着爬出了一半的姿势。
　　有的从建筑的两侧鼓胀了出来,本来快要摧垮建筑,但因为结晶，反而撑住了房屋。
　　所有的血肉怪物,都出现了一种本不该出现在它们身上的恐惧。
　　它们极力的想要逃跑，躲避开，但逃不掉。
　　因为它们忽然发现,给他们带来危险的东西,就藏在黑色的阴影里。
　　血肉怪物的身躯无疑是异常庞大的。
　　它几乎充斥了整个废弃城市,每一个黑暗的角落。
　　但比它更为庞大的,便是黑暗，因为它足够将这些血肉怪物藏起来。
　　……
　　“咕咚……”
　　联合能力者小队,这时候也忽然浑身发毛，他们同时后退，并且保持了警惕。
　　只是,他们看向的方向是不一样的，有的看向左边,有的看向右边，有的直接抬起了头。
　　但他们的脸色,却是同样的惨白。
　　“你们……有没有感觉，黑暗之中,似乎有什么东西在看着我们？”
　　医生的反应最快，感受到的恐惧也最深刻。
　　都快被吓到正常了。
　　“有……”
　　旁边的哥特风女士喉咙微微发干，声音有些艰涩：“就像……就像……”
　　她努力回忆了一下，才颤声道：“在我觉醒能力之前，曾经碰到过变态，他……他每天跟着我，跟了我好几天，每当周围变得安静的时候，我就会产生一种极度不舒服的感觉，我一直想找，但是找不到，直到有一天，他忽然出现在了我家的窗帘后面，露出了笑容……”
　　“就是这种感觉……”
　　所有人都反应了过来，连连点头。
　　“所以……”
　　手帕都顾不得捂在嘴上，两只手都摸住了枪的精致男人，低声说道。
　　听了这句话，所有人都顿时看向了陈菁。
　　但陈菁也明显一脸的懵，胸膛不停起伏着，冷汗从额头上流了下来，缓缓摇头。
　　“咯咯咯咯……”
　　陈菁的身后，忽然传来了细细的牙齿颤动声，一个红色的小怪物露出了影子。
　　它直接被吓出了形状。
　　“叔……叔叔……”
　　一片死寂般的安静里，忽然壁虎哆嗦着开口：“我们……我们都是小陆哥的同事啊……”
　　周围人忽然转头看向了他，还以为他吓疯了。
　　但谁也没想到，随着壁虎用一种快哭出来的表情说出了这句话，黑暗深处，那种渗人的目光，忽然慢慢的消失了，也不知是不是幻觉，他们似乎还听到了某个空洞的“呵呵”声。
　　一群人顿时用更惊恐的眼神看向了壁虎。
　　“组长……”
　　壁虎则是几乎带着哭腔，看向了陈菁：“你这次带我出来，真不是为了害我？”
　　唰唰唰。
　　一群人又顿时看向了陈菁。
　　但陈菁的脸色，同样也是无比的苍白，以及疑惑。
　　她飞快的想着白教授告诉她的一系列资料，从代号为“暴君”的精神体，再到逃走的实验室，再到实验室里的十九个实验体，一系列的资料与信息都出现在了脑海里，明明这所有的信息，已经拼接出了一个接近完整的事实，可直到这时候，她才忽然意识到了不对……
　　有某个重要的信息，出现了错误。
　　从一开始，就出现了错误！
　　……
　　“不可能，这不可能啊……”
　　陈勋身边，所有的蜡烛光芒，都像是感应到了什么可怕的东西，快速的缩小，指肚长的火苗，变成了一个小小的豆，这也使得，周围的光线，开始快速的变得黯淡，温度下降。
　　黑暗之中，阴森的目光如同实质，贪婪的在陈勋脸上、身上，扫来扫去。
　　这种窥视，让陈勋浑身汗毛根根竖起，血液几乎为之凝固。
　　他脑海里瞬间响起了很多资料，因此恐惧的更为厉害。
　　“为什么他的力量有这么强大的污染性……”
　　“不对，不对……”
　　“影子里面的，根本就不是暴君的力量……”
　　“暴君是没有污染能力的！”
　　“……这是恐惧！”
　　“只有恐惧才拥有如此强大的污染能力！”
　　“……”
　　“呵呵呵呵……”
　　欣赏着陈勋的惨叫，黑暗里忽然响起了空洞的笑声。
　　“你居然把囚犯当成了主人……”
　　“笑话……”
　　黑暗里的东西，发出了瘆人的笑声，同时慢慢的远去。
　　只有那黑暗深处的目光，恋恋不舍，就像是饥渴的人决定把最美味的食物留在最后享用。
　　又像是，并不敢独自享用……
　　“是你……是谁？”
　　陈勋猛得抬头，拼命大叫着，睁大了眼睛看着黑暗深处。
　　他已经彻底的失去了之前的从容。
　　不知是双手处传来的剧痛，还是整体的事态越来越不在他的掌握之中，他已经完全没有了之前的自信与理智，大把的冷汗从额头上渗了出来，嘴唇发白，目光都已经变得涣散。
　　“囚犯？主人？”
　　直到黑影里的东西像是已经消失，他才忽然意识到了那句话里的内容。
　　“搞错了，一定是搞错了……”
　　“我以为是暴君的东西，原来根本就是另一种精神体……”
　　“那么……暴君在哪里？”
　　“究竟，谁才是真正的暴君？”
　　“……”
　　无法形容的疑惑与痛苦冲击着他的脑海，他忽然抬起头来，面容扭曲：
　　“老师，老师是不是还有事情瞒着我？”
　　“老师究竟……究竟做了什么？”
　　“……”
　　“我没事！”
　　看到了小十九担忧的目光，正蹲在了那一座结晶血肉山上抽着紫色过滤嘴香烟的陆辛轻声笑了一下，然后抹掉了自己鼻端流出来的鼻血，用力的睁大了已经隐隐有些花的眼睛。
　　好像不只是流了鼻血。
　　耳朵里，眼睛里，都有种湿漉漉的感觉。
　　甚至喉咙里，抽进来的烟，也带着股子甜腥的气味。
　　脑袋更是空荡荡的，像是随时会跌倒。
　　他想起了能力者培训课程上讲的，精神力量使用过度之后的状态。
　　父亲的力量太强大了。
　　自己一直潜意识里不肯放父亲出来，便是因为这个原因，父亲几乎可以将他周围的一切污染，而且完全无法控制。很长一段时间以来，自己都以为父亲的力量是愤怒，但妈妈说过，父亲究竟代表了自己，自己最清楚，现在他明白了过来，自己确实一直都是知道的……
　　父亲的力量，本来就是恐惧，污染性最强的恐惧……
　　……他从来都不是愤怒。
　　他不喜欢别人闯进他的领地，是因为恐惧。
　　他最容易愤怒，也是因为恐惧。
　　他经常一个人躲在厨房里，其实同样也是因为恐惧……
　　恐惧的伪装是最多样性的，所以父亲看起来有很多特性，但它的本质，只有一个。
　　如果是妹妹试图反污染什么，还需要自己的同意。
　　但父亲不同，在他出来的瞬间，他就会开始污染任何东西，在这个过程中，则是无尽的消耗自己的精神量级，整个过程不受自己的控制，所以，自己才会这么快感觉到疲惫。
　　“问题解决了吧？”
　　他想着，然后看向了周围，这座城市里，似乎所有得阴暗角落，都已经活了过来。
　　一只一只，造型狰狞的血肉塑像，出现在了这座城市。
　　它们永远保持着最恐惧的状态，留在这里。
　　而陆辛，则静静的站在了这一片血肉塑雕的中央，也是最高处。
　　头顶上，是弯弯的红月。
第三百六十一章 温馨的催眠曲
　　“恐惧的力量，还是很有用处的……”
　　陆辛心里默默的想着，环视四周。
　　这座城市像是被一张巨大的网罩住，整个暗了下来，所有的阴影都在角落里摇曳狰笑着、恐惧着、咆哮着、嘶吼着、挣扎着，成千上万的血肉雕像被永远的定格在了最后一刻。
　　红色的月光洒在他的身上，在地上映出凝实的影子。
　　妹妹抱着他的手臂乖巧的站在身旁。
　　万千雕像面向陆辛犹如赎罪的犯人垂下高傲的头颅。
　　陆辛轻呼了一口气：“只可惜，我好像最多也就能撑这么几秒……”
　　虽然极度疲倦，但陆辛的心情却很不错，他慢慢抬起头来，任由血液流出。
　　借着红月的光芒，欣赏着这座城市里那一座座雕像，感受着父亲游走在黑暗之中的快乐，他忽然起了些调皮的心思，向着身后看去，道：“别人好像都会给厉害的招数起个名字……”
　　“我们也该有。”
　　脸上慢慢出现了笑容：“所以，我决定把这三秒多一点的时间，取名叫作：地狱厨房！”
　　“……”
　　妹妹只是沉默的看着陆辛，没有说话。
　　陆辛沉默了下来，脸上的笑容渐渐消失，慢慢转头，看向了一个地方。
　　“大怪物，回来了……”
　　有淡淡的声音藏在了风里，轻轻飘到了陆辛的耳边，亲切，可爱，而且乖巧。
　　但在声音传来的地方，已经没有人了。
　　只有一个小小的红色人形水晶类物体。
　　那是一个小女孩微笑的模样，静静的站在了那里，每一根头发都特别的真实，小脸上还残留着那种开心而满含希翼的眼神，但她的皮肤已经失去了活性，微微透明，像水晶。
　　妹妹默默的蹲了下来，手掌摸着自己的小脸。
　　陆辛则默默的向前走去，低头看着那个水晶状的人形物体，抚摸着她的小脑袋。
　　其实他早就知道，杀了这只血肉怪物，小十九也会死。
　　或者说，不是死。
　　小十九早就死了，只是被人以生命的方式救活，而在这一次黑台桌的实验中，她的生命，本来就已经与这只怪物融合，所以，她本身也是怪物的一部分，自然也会受到污染。
　　但她又不是真的死了。
　　陆辛知道，还有小十九的东西，在这具小小的水晶塑像里。
　　正是靠了这些东西，黑台桌才能复活小十九。。
　　“这可不能怪我，我之前就说过的……”
　　一种阴森的气息，回到了陆辛的身边，同时响起了一个暗沉的声音。
　　陆辛脚下的影子，忽然变得深沉了。
　　遍布在整个全城的阴沉力量，缓缓回到了陆辛的身边。
　　可以发现，这种力量，阴沉而冰冷，安静，只有在回到了陆辛身边的影子里时，才忽然又多了几分异样的暴烈气息，并且发出了一种舒适的感叹，仿佛外面的人回到了家里一样。
　　在这一刻，陆辛那种继续被抽离大脑的感觉，瞬间消失，大脑也变得轻松。
　　但他的身体，也已经虚空到了极点，身体微微的一晃，站立不稳，居然向着地面跌去。
　　只是他没有真的倒下。
　　影子里面，伸出了一只手，扶住了他的后背。
　　陆辛站稳了身体，先沉默了一会，等待状态稍微稳定，这才重新睁开了眼睛。
　　他向着影子，友好的笑了笑。
　　“谢谢。”
　　他很客气的向影子说着：“我也理解，这并不怪你。”
　　但影子里面，父亲反而沉默的更厉害，与它刚才污染了整个城市，塑造出一座座恐惧雕像的感觉，完全不同，也不知道是不是因为被看透了本质，因此多少显得有些害羞……
　　“走吧，我们还有事情要做！”
　　陆辛抱起了这小十九，开始缓慢的迈开脚步，向着城中心的那栋大厦走去。
　　……
　　整个城市，这时候已经恢复了安静。
　　与之前血肉触手延伸向天际时的狂躁相比，这种死一样的安静，成为了一种强烈的反差。
　　就好像整个世界都变得沉默了，只有那一片片被连根拔起的建筑，狰狞的地基，还有那一具一具，保持着临死之前，最恐惧状态的血肉结晶雕像，诉说着刚才的激烈与危险。
　　联合小队的能力者们，慢慢的走了出来。
　　他们看着这座城市的残骸，心里一阵阵发紧。
　　直到现在，他们还没能忘掉，刚才被阴影里的某个东西注视着的感觉，汗毛仍在竖着。
　　“所以，现在我们可以汇报给上面，任务已经完成了？”
　　医生的眼珠子骨碌碌转了几圈，转头看向了夏虫。
　　夏虫面无表情，所以让人看不出她现在处于什么样的心情之中。
　　只能看到，她沉默好一会，才转头看向了陈菁，道：“那个……人，去了哪里？”
　　陈菁轻声道：“我们可以汇报任务已经完成，但先不要去打扰他。”
　　迎着周围人投过来的诧异目光，她无奈的笑了笑，道：“人家正在探亲呀……”
　　“就算是工作，也不该这么不考虑人情，不是吗？”
　　……
　　“怎么会这样？”
　　“这根本就不合理……”
　　“事情根本就不应该是现在这个样子……”
　　大厦之中，陈勋的身体，正控制不住的颤抖着。
　　因为身体的颤抖扯动了手掌，使得他的两只手摩擦玻璃，变得鲜血淋漓，皮肉撕裂。
　　他感觉到了无穷的恐惧，更重要的，则是无数个不解的难题涌在了他的脑海。
　　这让他忽然感觉口干舌燥。
　　特别的想猛灌一口烈酒，压下躁动的情绪。
　　酒就在手边，伸手就能够到。
　　但是他的双手被钉在了桌子上，一动也动不得。
　　痛苦与欲望在他身体里交织着，滋生出了一种疯狂，他狠狠咬住了牙关。
　　狠命的一提手掌，血肉撕裂，手掌终得了自由。
　　一种身为研究者的自律，让他重视自己的双手，胜过了一切。
　　所以，哪怕明知生命到了尽头，他也总是下意识的保护自己的双手。
　　不想因为这样的挣扎，而让自己的双手，损坏的更厉害。
　　但到了这时候，他忍不住了，身为一个普通人想要喝酒的欲望，胜过了一切。
　　……
　　滴着血的手掌，颤抖着，慢慢靠近了酒杯。
　　他的喉结，在剧烈的滚动，某一刻，这金黄的酒液，似乎可以胜过一切的诱惑。
　　酒是失败之后，最体贴的安慰。
　　然后就在他颤抖的手，快要触摸到酒杯之时，另一只手拿走了杯子。
　　“不是说了喝酒对身体不好吗？”
　　陆辛回到了吧台前的高脚凳上坐下，轻轻说着，将杯子里的酒一饮而尽。
　　甜辣冰凉的酒液流过喉管，有种辛辣的舒适。
　　陈勋猛得抬头，目光凶狠，而恐惧。
　　陆辛那张在烛光里显得有些关切的脸，如同世界上最可憎的怪物。
　　“不对……这一切都不对！”
　　陈勋忽然大声的喊了起来，语气激烈，像是在争吵。
　　“还没有明白吗？”
　　与他的激动和愤怒相比，陆辛只有平静。
　　他只是很关切，还略有些失望，像是看着一个蠢笨的学生，或恨铁不成钢的亲人。
　　“你……你究竟是什么？”
　　陈勋死死的看着陆辛，金边眼镜的镜片上，有淋漓的汗液。
　　陆辛微微皱眉：“这个问题，不是我来问你们的吗？”
　　陈勋的粗息声越来越重，他忽然破口大骂：“怪物，你是怪物……”
　　“你是个不折不扣的怪物，所以搞坏了我的实验……”
　　“我的实验已经成功了，但因为你是怪物，所以……所以才会……”
　　“……”
　　“承认自己做错了有那么难吗？”
　　陆辛微微皱眉，将另一个杯子也拿了过来，慢慢的喝着。
　　因为他发现，虽然这种酒喝起来并不像看起来那么好喝，但其实应该挺贵的。
　　不喝浪费了，毕竟这是亲人招待自己的。
　　一边喝着，他一边平静的看着陈勋，耐心的向他解释：“你看，我甚至都没有试图告诉你这件事情是在道德上错了。因为我能看出来，你比较犟，也很凉薄，这种道理你不明白……”
　　“我只是在用这种方法告诉你，你的实验错了，你的野心与努力，也只是个笑话。”
　　“你想要制造神，但你制造出来的……”
　　他看了一眼外面，笑道：“就是这种脆弱而可笑的东西。”
　　“你想控制神，但是……”
　　他的脸上露出了善解人意的笑容，声音变得轻柔：“真能被你控制的……”
　　“……还有资格称作‘神’吗？”
　　“……”
　　陈勋忽然哑然，无力的张大了嘴巴，拼命的喘着气。
　　看得出来，他完全不想承认陆辛的话，也像是有无数个理论涌到了嘴边。
　　或许这所有的理论里，随便挑出来一个，都可以把陆辛辩得哑口无言。
　　但是，看着陆辛的表情，尤其是他的眼睛，陈勋却感觉什么也说不出来。
　　只有一种荒诞的，被狠狠嘲弄着的情绪，激烈起伏。
　　“你这个怪物……”
　　他忽然大喊，瞪着通红的双眼，身体剧烈颤抖着，活生生像个疯子。
　　“你才是真正的怪物……”
　　“我确实是……”
　　陆辛看着他的眼睛，轻轻点头：“而且是你们造出来的。”
　　“你不要以为你真的可以掌握一切……”
　　陈勋脸上有了普通人的癫狂与愤怒，他像是一个街边的流民骂街的样子，口中发出无穷的诅咒：“我已经明白了，你知道为什么你可以击败我的造物吗？这不是因为我错了，而是因为你，因为老师在你身上做出了更高明的设计，我以为你是残缺体，但其实你不是……”
　　“你只是还没有完成……”
　　“老师的实验还在继续，你……你一直都在老师的实验之中！”
　　“你……从来都没有逃出来过！”
　　“……”
　　“是吗？那可真是一件令人愉悦的事情。”
　　听着陈勋愤怒的吼叫，甚至他话里露出来的一种令人毛骨悚然的真相，陆辛却显得非常平静，他只是诚恳的点了下头，并轻声作出保证：“我一定会很好的配合他，并劝说他的。”
　　“你……”
　　陈勋彻底被击垮，冷汗像是泉水一样涌了出来。
　　陆辛则笑着，慢慢起身，道：“本来抓住了坏人之后，应该送给警卫厅处理。”
　　“但是我太累了，我想休息一下。”
　　“所以……”
　　他看了一眼妹妹：“你抓紧时间吧！”
　　……
　　说着话，他轻轻走到了旁边，倚着墙壁坐了下来，怀里抱着小十九的雕像。
　　精神的疲惫与困倦袭来，陆辛在凄厉恐惧的惨叫声之中闭上了眼睛。
　　这种美妙的入眠曲，真让人感觉温馨安宁呀……
第三百六十二章 实验体回收计划
　　“结束了呀……”
　　“黑台桌特殊污染事件被清理完毕。”
　　“逃走的实验室第九号实验体基础数据记录完成。”
　　“深渊……”
　　“……未观测到明显反应！”
　　“……”
　　中心城二号主城，研究院五号观测室。
　　望着电子显示屏上正在快速归于一个低度幅值的检测数据，电脑前面的两位工作人员长长的吁了口气，其中一个缓缓伸了个懒腰，身体里的骨头噼啪作响，舒服得他都呻吟了一声。
　　另外一个人拿起了手边的纸质记事本，开始在上面详细的填写数据：
　　1022号特殊污染事件
　　地点：水牛城
　　起因：黑台桌禁忌实验
　　核心：生命
　　威胁等级：S级
　　污染清理人员：青港——单兵（已确认为逃走的实验室第九号实验体，检测到其具备扭曲特性、恐惧特性，可确认其具备一种活性异常强烈的黑色因子能力，不具备观察条件，无法得出具体答案。暂时估计，能力等级S级，失控风险80%，建议：执行回收计划。”
　　……
　　然后他随意的将记事本扔在了一边，笑着道：“可以让他们将S级武器入库了。”
　　“走吧！”
　　他们一起约着：“也不知道糖醋排骨卖完了没有……”
　　……
　　“比我预计的时间多了三分钟……”
　　研究院公寓区，一个看起爬满了绿植，外表看来平平无奇的小楼里，有一间装饰得古色古香，不像是搞研究的人，而像是一个每天穿着唐装，作诗逗鸟，研究古文的老派文人书房。
　　这时候，书房里正摆了一张方桌。
　　上面铺着丝绸桌布，正有两个人面对着面，坐在了东西两方，搓着麻将牌。
　　东边的，是一个穿着中山装的胖老头。
　　他戴着圆圆的黑边小眼镜，留着两撮短短的八字胡，笑起来整个眼睛都眯成了一条缝。
　　他对面却是一个画了鲜艳的红嘴唇与深深眼影的冷艳女研究员，尽管穿着宽大的实验白大褂，但依旧掩盖不住她那凹凸有致的身形，偶尔一条腿搭在另一条腿上，修长而魅惑。
　　只有两个人，但桌子上却像是有四个人在搓牌。
　　桌子上的麻将牌也哗啦啦作响，像是有八只手在搓。
　　中山装老头一边搓牌，一边笑咪咪的说道：“看样子还是老王厉害，十几年前就已经有了这样的猜想与见识，只是他不怎么会教学生，只看重能力，却没注意品德素质的培养，黑台桌把动静搞得这么大，我想应该敦促行政总厅那边，对这类禁忌实验狠狠的打压一下了。”
　　“呵……”
　　冷艳的女研究员不屑的冷笑：“装糊涂太久，小心把自己装成了真傻逼。”
　　被骂的老头脸色尴尬，八字胡抖了抖，看了冷艳女研究一员，又快速收回目光。
　　小声嘀咕：“看样子，我的学生品德素质这块的培养也要加强……”
　　排好长城，两张牌飞了起来，落在了麻将桌的南面。
　　就好像是有一只无形的手抓着，同时响起了一个细细的声音：
　　“研究院就一昧放纵行政厅的野心？”
　　“……”
　　中山装的老头也跟着抓牌，手伸的快了点，被冷艳的女研究往手上抽了一下。
　　讪讪的收了回来，笑道：“这世界就是这个样子的呀，有人的地方就会有权力的争斗，他们作为行政总厅里的掌权派，却总是被一个研究院压在头上，做事束手束脚，行政令推起来阻碍重重，于是心里积攒的不满越来越多，总算大着胆子，想收回权力，不是很合理吗？”
　　“我认为我们不该对他们的行为做出太多的干预，这种对权力的追逐听起来不太好，但却也有其存在的必要，一个正常的、完整的社会秩序之中，需要有这些野心家的存在。。”
　　“我们可以很轻巧的说他们这样做的不对，但却不能否认他们的存在合理。”
　　“……”
　　冷艳的女研究员撇了一眼老头，冷笑了一声：“让一帮蠢货掌握力量，是件危险的事。”
　　“这帮蠢货有了想要掌握力量的想法，同样也是一件危险的事。”
　　“……”
　　“但在某种程度上说，我们去掌握权力，同样危险。”
　　中山装的老头把自己的牌竖了起来，脸上闪过了兴奋的神色，声音也略略一高：“让擅长的人去搞擅长的事情，无论是政治还是研究，但任何一方去插手另一方的事情，都是愚蠢的，自然也是危险的，所以，我一直不同意让研究院试着参与行政类的事情，反之亦然。”
　　“简单来说，比起行政总厅里有一部分想要掌握研究院，研究院里有人想去获得更多的权力，反而是件更为危险的事情，他们只会害死一部分人，我们……会害了整个世界。”
　　“研究院有自己要解决的事，没有精力插手太多。”
　　“须记得，权力是最大的污染源！”
　　“……”
　　“那么，他们暗中资助黑台桌，做出了这样的事情，就这么算了？”
　　老头的话让麻将牌桌上安静了片刻，顿了一下，那位冷艳的女研究员才翻了白眼。
　　“当然不会。”
　　中山装老头一边温柔的抚摸着自己手里的牌，一边笑道：
　　“还是那句话，合适的人做合适的事情，我们只管研究，行政方面的事情不归我们管。”
　　“既然有人选择做这样的事，违反了规则，那么，也自然会有其他部门的人去惩治这些人，到那时候，中心城还是中心城，不会因此而出现什么影响现在这种难得和平的事情……”
　　“新上台的人，见到了这些人的结果，以后做事，想必也会更谨慎些。”
　　“……”
　　一边说，他一边满意的看了看自己的牌，然后眉开眼笑的打了一张牌出来。
　　“九筒。”
　　“吃！”
　　“碰！”
　　两家响应，碰的那家抢走了牌。
　　中山装的老头脸色顿时有些尴尬，伸长了脑袋瞧了瞧。
　　冷艳女研究微微后仰了一下身子，白大褂向身体两边散开，极为惊心动魄。
　　她冷淡的看着老头，道：“你一直不许研究院去触碰权力，但别人可不这么想，他们只会觉得研究院高高在上，像是个太上皇，这样的事情不是第一件，也不会是最后一件，总会有一些更为危险，甚至连我们都无法从容解决的事情出现，所以，你打算怎么做？”
　　中山装的老头看着自己的牌，沉默了好一会，像是非常的为难。
　　“那就让他们知道研究院真正想做的是什么吧？”
　　他喃喃说着，终于做出了决定，狠狠打出了一张牌：“八筒！”
　　“啪！”
　　北边的牌推倒，单吊“八筒”。
　　中山装老头眼睛都直了，一下子推倒自己的牌，喃喃指着：“我，清一色……”
　　“你……屁糊？”
　　“……”
　　女研究员冷笑了一声，道：“天天花里胡哨的做什么……”
　　中山装老头表情转变得极为迅速，死死盯着那把牌，忽然愤怒的站了起来。
　　一把抓起了旁边的电话，拨了一个快捷键。
　　几秒钟后，直接向着里面吼：“现在立刻开始逃走的实验室九号实验体回收计划！”
　　……
　　“结束了？”
　　水牛城东前哨站，头发花白的老人看着忽然安静了下来的水牛城，又看向了立在营地周围，面对着水牛城的精神辐射检测仪，毕竟他们的检测仪不如研究院的精细，所以研究院的检测仪，上面还有一些数字波动，但他们的检测仪，这时候上面的数字，却都已经完全归零。
　　他站起身来，死死的盯着那几个零，脸上露出了难以置信的表情：
　　“真就这么，忽然结束了？”
　　“……”
　　“呼……”
　　不知过了多久，周围人才反应了过来，同时向他露出了钦佩的表情。
　　“果然……果然指挥官的决定是正确的！”
　　“没想到，没想到城里的能力者，居然真的可以解决这个问题……”
　　“太好了，据观察得知，外城的十万流民，受到损伤不大，黑台桌制造出来的血肉怪物，又已经彻底被清除，污染没有蔓延，只损毁了一些废弃城市里的建筑……完美的清理任务！”
　　“究竟是如何清理的，还需要仔细调查……”
　　“……”
　　在一片长松口气的恭维与庆贺声里，头发花白的老人却嘴唇颤抖，脸色苍白。
　　“不对啊，实验明明已经成功，又怎么忽然消失不见？”
　　“如果，我们期待了那么久的实验，最终却是以这样的结果收尾……”
　　“那么，我们这么多年的准备，还有那些大胆的布置与行动，现在……又算什么？”
　　周围工作人员对他精准把握形势，泰山崩于前而面不改色的恭维，这时候仿佛成为了最大的嘲笑，他静静的看着彻底安静了下去的水牛城，良久，竟是一句话都说不出来。
　　“呜……”
　　也就在这时，远处有一辆孤伶伶的黑色吉普车驶了过来。
　　车灯的光芒，直直的射在了这位头发花白的老人脸上，仿佛是威严的目光。
　　……
　　“所以……”
　　黑暗的会议室里，不知何时，已经变得死一般安静。
　　本来已经野心勃勃，将最大的筹码押了下去的人，一下子看到了开出来的牌面。
　　然后，他们就像是被当头打了一棒子。
　　即将迎来胜利的喜悦与忽然形势急转的变化之间，甚至没有一个中间过程。
　　“所以，我们刚刚……”
　　有人忽然自嘲的笑了笑：“推动了一场有史以来最可笑的政变？”
　　其他人都没有回答，那是一种让人不愿接受的难堪。
　　“可是……”
　　有人忽然拍着桌子站起身来，大声嚷嚷了起来：“不可能的！研究院是怎么做到的？”
　　“明明，研究院根本没有在这件事情上做出任何反应，甚至没有向外传递任何消息……”
　　他的声音有些颤抖，不解或者说不甘？
　　“或许，这才是研究院最为可怕的地方……”
　　有人苦笑了起来：“要么，便说明他们做出来的反应，甚至不是我们安排进去的人可以发现的，要么，便说明，他们早就看出我们精心的准备这场把戏，像是……逗小孩？”
　　难堪的沉默里，忽然有人道：“那……现在怎么办？”
　　所有人都不吱声，忽然间，目光向着他们中间的一个人看了过去。
　　那是在会议长桌旁边，唯一一个露了脸的人。
　　这个人眼睛一下子瞪得极大，嘴巴大张，却喘息不过来。
　　他似乎下意识的想抬手捂脸。
　　但最终，没有真的做出这个幼稚而羞耻的举动。
　　“叮零零……”
　　也就在这时，忽然有一个人的电话响了起来。
　　“叮零零……”
　　“叮零零……”
　　“……”
　　紧接着，所有人的电话都响了起来。
　　有人预感到了不对，咽了一口唾沫，然后摁下了接听键。
　　一个温柔悦耳的女声响了起来：“徐部长你好，张部长，李先生，赵大校等人也在吧？”
　　“告诉他们不用接电话了，内容都是一样的，你们违反了中心城行政总厅与研究院之间的核心安全协议，现在研究院希望你们立刻赶到一号主城行政总厅交待一下具体情况……”
　　“半个小时之后见，千万不要迟到哦……”
　　“嘟嘟……”
　　寂静的会议室里只剩下电话挂断的嘟嘟声，所有人都像是泄了气一般瘫坐在座位上。
　　良久无言。
第三百六十三章 单兵小队副队长（一更）
　　陆辛这还是第一次因为精神力量的消耗太过庞大而沉入睡眠。
　　但这一觉，他睡的很香甜。
　　梦里似乎又回到了一个阳光明媚的日子，他们和所有的人，妹妹、小十九，那些比自己大的，还有比自己小的孩子，在孤儿院里快乐的玩耍，愁眉苦脸的写作业，三五成群的打架，老院长站在二楼上，着急的拿着扫把在那里喊：“住手，再打，再打晚上不许你们吃饺子！”
　　如果可以只记得这个阳光明媚的院子，就好了。
　　……
　　当陆辛睁开了眼睛的时候，就看到了俯身看着自己的妈妈。
　　她脸上带着温柔的笑容，脸离的自己很近，仿佛要看到自己做了什么梦似的。
　　“啊……”
　　陆辛慌忙站了起来：“你回来了？”
　　觉得自己怀里空空的，心里一惊，才发现，刚才被自己抱着的小十九已经不见了。
　　妈妈轻声笑道：“不用担心，我送那个小孩子去治病了。”
　　“去了哪里？”
　　陆辛顿时有些警惕，下意识的发问。
　　“这世界上唯一一个能治好她的地方，总比你带在身边强……”
　　妈妈笑着道：“难道你还是觉得，把她带回家里去，当个摆件比较好？”
　　“啊……”
　　陆辛忙摇着头：“没有没有。”
　　他心里飞快的闪过了好几个念头。。
　　对于妈妈，他是比较信任的，因为这个家，如果没有妈妈的话，早就散了，而且一家人之前经历了那么多的事情，妈妈的付出最多，也最值得信任，虽然她身上秘密很多，但她从来不向自己说谎，她说有人可以治好小十九，那就是真的。
　　定了定神，他才看向了妈妈：“这段时间，你去了哪里？”
　　“看看老朋友，打几圈麻将罢了，顺便赢了点小东西。”
　　妈妈笑着回答，然后看向了周围，道：“看样子这段时间，你表现的很不错，我已经问过爸爸和妹妹了，他们都在夸你,你确实做到了在我不在的时候,照顾好我们的家人。”
　　“额……”
　　陆辛有些不好意思的挠了挠头。
　　妈妈的夸奖,怎么也一下子来的这么快呢？
　　到了这时候，才有功夫打量一下四周，只见旁边的吧台,已经打扫的干干净净，玻璃碴子,鲜血,都已经消失的完全不见,只有那燃烧干净的蜡烛，还有桌子上的洞,以及旁边一张被人拖了过来，类似于手术台一样的桌板，显示着之前这里确实发生过什么事情。
　　妹妹正开心的吊在了旁边的天花板上,怀里抱着惨叫鸡,咿咿呀呀唱着歌：
　　“小娃娃,回来啦,对着叔叔笑哈哈……”
　　“叔叔叔叔别哭呀，伤口多了就不疼啦……”
　　“……”
　　“小娃娃,脸花花，笨手笨脚乱七八……”
　　“叔叔叔叔我错啦，眼睛鼻子装反啦……”
　　“……”
　　陆辛皱了皱眉头,妹妹唱跑调是件非常正常的事情。
　　只是她故意把这周围打扫的这么干净，是不是因为之前搞的场面太难看了？
　　欲盖弥彰啊这是。
　　“该回去了……”
　　妈妈笑着看了一眼妹妹,脸上露出了嫌弃又溺爱的微笑。
　　然后她笑着提醒陆辛：“不然你的同事们该等着急了。”
　　……
　　“不能再等了，我们要进去看看。”
　　这时候,距离这栋大厦不足三百米的地方，中心城与青港联合小队的能力者们,已经等的有些心浮气躁，穿着精致西装的男人皱着眉头道：“我们已经在这里等了三个小时，天都亮了，周围也已经明显感觉不到任何精神辐射的存在，无论如何也该过去看看怎么回事了。”
　　听了他的话，不少人都点了下头，认同这个决定。
　　只有壁虎在旁边坐着，手托着下巴，态度坚决，丝毫不为之所动。
　　“你怎么想？”
　　精致男人忍不住看向了壁虎，问了一句。
　　“要去你们去，反正我只在这里等着，队长一定会出来的。”
　　壁虎经验满满的回答。
　　穿精致西装的男人，一下子也有些犹豫了。
　　“队长……”
　　已经包扎好了伤口的夏虫，沉默了好一会，才忍不住向陈菁道：“昨天开始就我很好奇了，他一直在叫队长，那他与那个……那个叫单兵的能力者，究竟组成了什么样的小队？”
　　陈菁若有所思，似乎在考虑着该怎么解释这个问题。
　　壁虎闻言，顿时脸上笑开了花，向夏虫道：“因为能力的相互配合，才能发挥出团队最大的优势，所以我们青港一直在将有相同特性的能力者编入小队……跟你们中心城一样……我们那支特别行动小队，一共有三个人，一位就是你们看到的，那位可敬可怕的队长。”
　　“另外还有一位队员，是位……A+级别的能力者，名字叫娃娃……”
　　“娃娃？”
　　夏虫猛得抬起头来，在她身边，哥特风女士、医生、精致男人，也都脸色微变。
　　似乎他们也知道娃娃的存在。
　　“是的，就我们三个人了。”
　　壁虎矜持的笑道：“我表现的一般般，只是做个副队长罢了。”
　　“……”
　　中心城的几位能力者表情都显得有些复杂，有人审视，有人若有所思。
　　那位戴了一半娃娃面具的精神病人大吃了一惊：“好厉害。”
　　壁虎笑容更矜持了，转身向夏虫伸出手：“正式认识一下，我叫壁虎，单兵小队副队长。”
　　夏虫看了他一眼，慢慢的伸出手来。
　　“哥……”
　　旁边一只热情的大手抢先握住了壁虎的手，脸上带着一半胖娃娃面具，露出了半张满是络腮胡子脸的精神病人冲到了壁虎的身边：“我是有眼不识泰山啊哥，今天能够认识您这样的人，实在是三生有幸，可怜我那位队友……唉，哥，等回了中心城我要请你吃个饭啊……”
　　“哥，你有女朋友了没有？”
　　“哥，如果你还没有女朋友，那你有没有考虑过……”
　　“……”
　　壁虎表情都懵了，被火烧了似的拼命抽自己的手，硬是抽不出来。
　　望着这张热情的络腮胡子大脸，一脸的惊恐。
　　“你们在这里干什么呢？”
　　好在这时候，不远处响起了一个声音。
　　陆辛背着背包，正从一片废墟之上翻了过来，好奇的看向了他们。
　　“唰”的一声，所有人都站了起来。
　　他们的身体，都下意识的绷紧，有人甚至手都放在了大腿旁的枪袋边，只是忽然意识到自己这个反应不对，这才讪讪的收回了手掌，和其他人一样，大着胆子看向了陆辛……
　　陆辛被他们看得浑身不自在，下意识的摸了一把脸：“有血吗？”
　　好几个人都脖子僵硬的摇了摇头。
　　只是下意识的在想，他究竟做了什么，为什么第一反应是担心自己脸上有没有血？
　　“单兵，你没事太好了。”
　　陈菁第一个走了出来，目光看向了陆辛身后：“……怎么样了？”
　　陆辛想了一下，才回答：“没事了，刚才我已经见过了我这次过来探亲的人，而且很愉快的跟他聊了聊，顺便解决了他那个实验室里造出来的怪物，不过，在造出了那个怪物之后，我太累了，就倚着柱子休息了一会，醒过来时，他已经不见了……真的，真的不见了……”
　　所有人都默默的看着他。
　　“你不用特意解释的，我们相信你。”
　　陈菁深深的看了陆辛一眼，然后向夏虫点了点头：“危机解除了。”
　　夏虫也面无表情的看了陆辛一眼，然后扶住了耳机，道：“支援小队可以入场了。”
　　“啊这……”
　　陆辛眼神有些古怪的看了夏虫一眼。
　　自己都睡了三个小时了，你们才要派支援小队入场？
　　中心城什么效率啊。
　　……
　　“这一次的黑台桌禁忌实验对中心城造成了很大威胁，也超出了我们的意料，还有很多事情……但无论怎么说，是你们青港的帮助，让我们顺利解决了这件事情，谢谢你……”
　　夏虫郑重的走上前来，向陆辛伸出了手掌。
　　陆辛怔了一下，才忙握住了她的手：“没事没事，应该做的。”
　　夏虫的小手冰凉，不知道是不是因为受伤，流血过多的原因。
　　被络腮胡子热情抱着的壁虎，眼睛都直了。
　　“谢谢你哟，小弟弟……”
　　哥特风的女士将鞭子拴在了腰间，也笑吟吟的向陆辛伸出了手。
　　陆辛急忙迎上，也与她握了握手：“不客气不客气。”
　　“谢谢。”
　　医生走上前来，与陆辛握手，一脸深意的道：“我叫手术刀，以后有机会一起做研究。”
　　“好得好的。”
　　陆辛顺口答应下来了，才回过神来：“研究什么呢？”
　　紧接着，中心城的其他能力者们，也一一过来跟陆辛握手，包括那位精致的男人……
　　……他是把手帕裹在手里握的。
　　显摆什么呀。
　　陆辛对他最不爽了。
　　不过最热情的是一个戴了破碎胖娃娃面具的络腮胡子，两只手握住了陆辛的手掌。
　　“哥，你好你好，有对象了吗？”
　　“……”
　　当一一与这些幸存的中心城能力者们握手并且认识了之后，就看见远处，开始有大辆的军车，向着满地苍夷的水牛城城中位置行驶了过来，一排排穿着黑色防护服的人从车上跳下。
　　“可以准备撤出水牛城了，你还有什么事情要做吗？”
　　陈菁站在了陆辛身边，状似随意的问了一句。
　　“有的。”
　　陆辛略微考虑了一下，笑道：“我想跟研究院谈谈……”
第三百六十四章 领导级的女人（二更）
　　“跟研究院谈谈……”
　　陆辛这句貌似随意的话，却忽然让中心城的各位能力者，都微微怔了一下。
　　包括夏虫在内，都眉头微微一皱。
　　基本上，已经被各个高墙城或是大势力招募的能力者，都知道研究院的存在。但是，即便是中心城的能力者，也不是那么容易进入研究院的。
　　中心城也有自己的特殊污染清理组织，这个组织隶属研究院，但又与研究院在某种程度上各自独立，彼此之间，很少会产生交集。
　　他们这些能力者，都属于中心城特清部。
　　理论上讲，他们，以及各高墙城的能力者，都与研究院有关系，但又没有直接关系。。
　　所以，陆辛这句很自然平常的话，却让众能力者都有些反应不过来。
　　陈菁最快反应了过来，道：“这件事情，我会帮你问一下，我们帮中心城解决了这么大的难题，研究院想必也会有一点反应，不过，你忽然想见研究院的人……是为了做什么？”
　　有句隐晦的话，她没有问出来。
　　不会研究院里，也有他家的亲戚吧？
　　不过对于陆辛想见研究院里的人这件事，她却不会阻止。
　　从白教授猜到了陆辛的身份开始，青港就已经定下了原则，青港会在一定程度上帮陆辛隐藏身份，以免引来不必要的麻烦，但是，青港又不会自居为主人,  帮陆辛决定一些事。
　　在研究院与陆辛之间，青港只会选择照规矩做事,  不去贪图,  也不躲避。
　　就如同,  意识到陆辛在来中心城的路上，已经无意中接触到了一些危险的事情时,  青港为了保险，立刻就派了一支支援小队过来，但如果,  青港意识到陆辛与中心城，或者说研究院，即将发生一场不可避免的冲突时，支援小队也会立刻撤走，而不是选择某种形式的站队。
　　所以,  陈菁状似无意问的这句话,  却意义极大。
　　陆辛倒是没有意识到,  只是笑着回答,  道：“有些事想问。”
　　一句话又说的别人不知道怎么接了,  陈菁微一沉默，便将目光投向了夏虫。
　　夏虫立刻道：“我会通过特清部，询问研究院的态度。”
　　“这么麻烦呢？”
　　陆辛倒没想到,  连中心城的能力者，也需要通过“特清部”，来“询问”。
　　心想早知道这么麻烦,  还不如自己骑着直接摩托车过去。
　　“咕嘟嘟……”
　　这时候，远处的天空,  有几架直升机飞了过来。
　　“先回去吧！”
　　夏虫做出了决定,  向陈菁与陆辛道：“我和你们坐在一起。”
　　一边的壁虎顿时露出了开心的表情。
　　……
　　壁虎没能坐上直升机。
　　这是陈菁决定的，因为在水牛城的外面，还有他们的摩托车在一个隐秘的地点放着，虽然其中有两辆,  本来就是破烂拼起来的,  但陆辛那一辆，却是青港特清部花了不少心血改装出来的，壁虎需要借中心城支援小队的车，带他们找到这三辆车,  然后一块运回城去。
　　直升机的机舱里，陆辛、陈菁、夏虫,  面对面的坐着，陈菁坐在了对面，这时候已经披上了一张厚厚的毛毯，腹部也缠上了厚厚的绷带，夏虫状态跟她差不多，浑身都是补丁。
　　夏虫跟陆辛坐在了一排，对面的陈菁身边却空着，不知道给谁留的。
　　“莫博士，事情已经解决了。”
　　“对……你们在中心城检测到异常信号，应该就与这有关。”
　　陈菁上了直升机后，就已经与在中心城的莫易博士等人取得了联系，并细细的交待：“事情的解决，很大程度上，是靠了我们青港的单兵见义勇为……对，我现在已经与中心城的夏虫小队长取得了共识，她并没有认为我们有什么违规的地方，还对我们的援手表达了感谢。”
　　“什么？他们说你们协助我们潜逃，还把你们扣押了起来？”
　　“还要给单兵发通缉令？”
　　“……”
　　陆辛听到这句话，顿时警惕的抬起头来。
　　“胡说八道，我们为什么要潜逃？”
　　陈菁的脸色显得很不好，严肃的道：“请注意！”
　　“我们青港的能力者并没有违反中心城的任何规定，哪怕是最后施以援手，也是夏虫小队长主动将我们临时征调的，更何况问题还是我们解决的……莫博士，我希望你与许律师他们，立刻向他们提出严辞交涉，第一，他们扣押你们，本就是不合规，第二，名誉问题……”
　　她说话还没说完，夏虫就已经听得一脸不悦。
　　忽然把她的电话接了过来，冷漠的道：“我是特清部驻七号卫星城特别行动小队队长夏虫。”
　　“无论现在是谁在听电话，立刻放人，道歉，把他们送回酒店……”
　　“出了问题我负责！”
　　“……”
　　说完，她挂断了电话，抬头看向了陈菁：“有必要这么麻烦？”
　　陈菁都微微呆了一下，看了陆辛一眼。
　　陆辛这时候嘴巴微张，似乎被夏虫的霸气给震到了。
　　果然不愧都是领导级的。
　　……
　　“对于你想见研究院的人，相关请求我已经通过特清部转达。”
　　夏虫认真看向了陆辛，还是那种面无表情的样子，只是脸上贴了好几个创可贴，道：“但是基于以前研究院的严谨与慎重，我希望你可以将自己为什么想见研究院，想询问哪方面的问题，甚至是将你想问的问题，统一整理出来，提前告之了研究院，再等他们决定……”
　　陆辛听了，有些为难，因为他也只是想见，甚至都没有想过为什么。
　　但在这个问题上，陈菁没有帮他说话。
　　甚至上，对于这一块的关心，陈菁可不比夏虫少。
　　“那好吧，我再想想……”
　　陆辛不好拒绝夏虫的那双大眼睛，只能慢慢点了下头。
　　夏虫正准备要点头，忽然她手腕上的电子显示屏亮了起来，有邮件发送进来。
　　随意的打开了邮件一看，夏虫怔住了。
　　陈菁有些关切的看了过去：“研究院不同意？”
　　夏虫沉默的看了陆辛一眼，道：“不，研究院同意了。”
　　顿了一下，明显有些迟疑的看着陆辛，道：“他们说，也正想见你，让我们立刻过去。”
　　“唰！”
　　陈菁明显吃了一惊，有些难以置信的转过了头来。
　　陆辛倒是并不怎么着慌，默默的想着，自己是有事要问，他们想见自己做什么？
　　……
　　哒哒哒。
　　直升机开始在空中转向，与其他人分开，径直向着中心城二号主城方向赶去。
　　陈菁与夏虫这时候都有些疑惑，但也没有询问。
　　其实她们两个身上都有伤口，而且这伤势还不轻，现在也只是简单处理了一下，按理说应该先去医院，然后休息，但她们两个都比较重视这件事，再加上一个是帮助陆辛转达这次见面的人，一个是陆辛在青港的直属领导，所以谁也没有提休息的事情，直接陪了他过来。
　　……
　　直升机的速度自然要比卡车快得多，一两个小时左右，陆辛他们就已经看到了下方大片的城市与建筑，那是中心城的卫星城，足有十个规整的卫星城，拱卫着最里面的两个城市，一个是大主城，那是中心城行政总厅所在的位置，同样，这里也属于联盟的核心城市。
　　另外一个，规模显得小了一些，但却有种更为干净整齐的气质。
　　最吸引人的，便是在这座小了一些的城里，有一栋足有百层高楼的大楼，倚立在阳光下。
　　一面面干净的玻璃反射着阳光，使得这栋大楼，有种金属质感。
　　直升机并未直接进入二号主城，而是在二号主城外面，距离最近的九号卫星城停了下来，早就有几辆黑色的吉普车在这里等待，陆辛与壁虎等人坐进了第二辆车里，然后又看着他们将自己的摩托车也抬了下来，放进了另外一辆吉普车里拉着，这才放心的，继续向前驶去。
　　一条笔直的柏油马路，两侧是鲜艳的花卉，径直通向二号卫星城。
　　陆辛发现，这座座落着整个世界上最重要的研究机构——月蚀研究院的二号主城，居然没有钢铁吊桥，甚至连类似得闸口与检测机构都没有，直接就是几条大路，径直通往城中。
　　怎么会这样？
　　陆辛惊讶，二号主城，这是等于不设防吗？
　　传说中的研究院驻地，居然是一个随便什么人都可以进入的城市？
　　当他心里出现了这样的诧异想法时，他忽然感觉脸色微微一怔，脑袋探出了车窗外。
　　“注意安全！”
　　开车的司机立刻说了一声。
　　“哦！”
　　陆辛收回了脑袋，但眼睛还是看着车窗外面。
　　陈菁看了他一眼：“你在看什么？”
　　陆辛好一会，才缓缓吁了口气，道：“我终于知道研究院为什么不设防了……”
　　……
　　二号卫星城的主城外面，是大片大片的草坪，还有广场。
　　看不见任何东西。
　　陆辛并不意外壁虎看不到，因为这种守卫力量，应该只有他自己能看得到，当打开了吉普车的车窗时，他可以清楚的看到，二号主城城外那大片的草坪之上，正有一只怪物在游荡。
　　精神怪物。
第三百六十五章 月蚀研究院（三更求月票啦）
　　那只怪物有着长长的身子，一节一节，像是竹子。
　　没有腿脚，但脑袋，却呈现了一匹马的样子。
　　身躯足有水桶那么粗细，悄无声息的游走在草坪之上，周围的空气，不时会出现一点点的扭曲，就像是一种怪异的水生生物，正缓慢的，在清澈的水里游着，划起一圈圈涟漪。
　　它就像是在巡逻。
　　陆辛处理过的污染事件，已经不少。
　　但他却很少看到这么清晰，这么真实并稳定的精神怪物。
　　凭着他的经验，他甚至可以猜到这只精神怪物大致的精神量级。
　　……起码一万！
　　精神量级达到甚至超过一万的精神怪物，无论到了哪里，都会造成极大的混乱。
　　但在二号主城之外，它居然是守卫？
　　……
　　车辆径直驶进了二号主城，然后一路往里，路边可以看到优雅的咖啡店与干净的超市，几乎每个路口，都可以看到漂亮的喷泉，以及一些或穿衣服或不穿衣服的白色雕像。
　　干净利索，秩序井然。这是二号城带给陆辛最直观的感受。
　　这些新奇的景象，让陆辛甚至收不回目光来。
　　直到车辆径直来到了一扇铁栅栏大门前，停了下来，他们几人才下了车。
　　这里看起来与其他地方没有什么特别不同的地方，干净的墙面，漂亮的建筑。
　　一条笔直的青石路向里延伸，旁边是一片新嫩的草坪。
　　大门旁守卫的士兵过来，夏虫递出一张白色透明的晶状卡片，士兵检查了一番便打开了门。
　　陈菁见到他们真的来到了这个传说中的研究院门前，脸色不由得有些不自然。
　　“这样就进来了？”
　　听她的语气，多少有些诧异。
　　夏虫看了她一眼，道：“进入研究院从来都不是一件难事，哪怕是心怀不轨的人，只是，那些心怀不轨的人进研究院之后，需要考虑的是如何离开研究院，或是葬在哪里的问题。”
　　陈菁微微一怔，看了看陆辛。
　　见陆辛也是一脸的平静，便深呼了口气，脸色很快又变得冷静，从容不迫，自信满满。。
　　研究院里面很宽敞，也有一种很特殊的气息。
　　周围有人抱着书本来来往往，有人坐在大楼底下捣鼓着几个烧瓶，也有人就在不远处吃着鸡蛋灌饼，还有几个胖墩墩的，正快活的奔跑在草坪上，并不时的爆发出喊声“好球。”
　　“这偏了九十度的也能算是好球？”
　　陆辛忍不住嘀咕了一声。
　　恰好有人一个抽射，球顿时偏的超过了九十度，飞向了陆辛他们的前方。
　　陆辛没有多想，一脚抽了出去。
　　球在他的脚下划出了一个漂亮的弧线，擦着球门的右上角飞了进去。
　　“我只是稍微借一点妹妹的能力，就可以踢的这么好了？”
　　陆辛自己也有些意外，心情顿时变得很不错。
　　夏虫面无表情的提醒：“这些踢球的都是研究院里精英，说不定有一天他们就会派到你们城市里的特清部去，成为你的上级或是专属医师，得罪了他们中的任何一个，你都要小心某一天受了伤，就忽然遇到了他正拿着手术刀，一脸记仇的盯着你的伤口看，而你刚才……”
　　顿了顿，她才道：“一脚就得罪了七八个！”
　　陆辛顿时微微怔了一下，回头看去，就见草坪上，七八张脸阴森森的看着自己。
　　“单兵……”
　　陈菁走上前来，按着陆辛的肩膀。
　　陆辛道：“可不可以不叫我这个名字？”
　　陈菁反应了过来，微微提高了声音：“走吧，壁虎。”
　　陆辛顿时放下了心，快步向前走去。
　　身后，几个满脸不高兴的研究员默默点了点头，记下了这个名字。
　　……
　　他们一路穿过了草坪，来到了之前在直升机上，就远远看到了的大楼前。
　　然后夏虫做了登记，领着他们几个刷卡进入。
　　陈菁这时候已经变得非常冷静，倒像是并不关心陆辛究竟过来说什么了，在这大楼下略略驻足，似乎还欣赏了一下，询问道：“当年那位天才研究院，就是从这栋楼上跳了下来的？”
　　夏虫点了点头，道：“我听人说，从那之后，通过天台的门就锁上了。”
　　他们进入了电梯，直接来到了三十一楼，然后夏虫领着他们进入了一间宽敞的会议室。
　　“我先去问问，你们在这里稍坐。”
　　夏虫向陈菁与陆辛说了一声，便先拉开门走了出去。
　　“伤口很疼吗？”
　　陆辛见陈菁坐下来时，稍稍按下了一下小腹，微微皱眉，忙关切的问了一句。
　　陈菁看了他一眼，道：“没事，我可以让自己感觉不到疼痛。”
　　“感觉不到疼痛，可不代表伤口不存在啊……”
　　陆辛还是有些关切，看看周围，起身到饮水机边，给她接了一杯水。
　　“……”
　　陈菁有些诧异的看了陆辛一眼。
　　类似的话他之前听白教授讲过一次。
　　只不过，白教授与陆辛自然是不同的，他是根据实际情况说出了这样的话，同时也是在提醒自己，但陆辛说出这句话，却是自然而然的，出自一种关切……更为主要的是，陈菁从说出了这句话的陆辛身上，隐约感觉到了一些之前不曾发现过的东西，好像有什么不同了。
　　接过水杯之后，她沉默了一会，看着陆辛道：“这次探亲，很成功吗？”
　　陆辛点了点头，露出整齐的牙齿：“是的。”
　　陈菁若有所思，忽然意识到了陆辛身上多出了什么。
　　自信。
　　以前的陆辛，虽然是个性格很好的人，但眼中似乎总是有些迷茫，身上也有种阴郁气质。
　　如今，这种气质还在，但却给人一种明朗的感觉。
　　这让她被勾起了某种好奇心。
　　不是因为自己的责任，而是发自于自己的内心，问道：“这次探亲……你经历了什么？”
　　“想起了一些事。”
　　陆辛向她笑着道：“想起来的不多，但已经让我知道要做什么了。”
　　陈菁顿时微微紧张：“做什么？”
　　陆辛怔了一下，笑道：“当然是找到其他的亲人，再力所能及的帮他们一下啊……”
　　陈菁微微松了口气：还好不是毁灭世界。
　　不对。
　　她忽然反应了过来，这一次陆辛说的也是探亲，但动静却闹的不小哇……
　　也就在她这么想着的时候，忽然夏虫推门进来。
　　她怀里已经抱了一叠文件，向陈菁道：“之前在我们联合的时候，我说过要跟你分享资料，没想到研究院很支持我这个决定，特清部也很快批准了下来，所以，现在就由我来向你解释这次事件中的一些机密信息，不仅有关这次黑台桌的实验，或许还牵扯到了一些别的。”
　　她顿了顿，道：“一些有可能需要后续合作的事情。”
　　陈菁看着她的表情，意识到了这可能会是一次重要的信息分享。
　　看了陆辛一眼，她点了点头。
　　“他的事情会有其他人负责。”
　　夏虫说着，看向了陆辛，道：“她在3106号办公室，你现在可以过去了。”
　　陆辛点了下头，便站了起来。
　　陈菁有些紧张，也跟着站了起来，也不知这时候担心什么，她的脸色显得很难看，当着夏虫的面，她也不好明说，只是沉默了一下，向陆辛道：“小心，有事可以告诉我们。”
　　陆辛笑着点了点头，道：“好的。”
　　……
　　陆辛也不太明白，研究院这么快答应见自己，甚至还要将自己与陈菁分开来见，究竟是因为什么，他也能够看出，陈菁心里究竟在担心着什么，但他很坦然，步伐也很轻松。
　　毕竟自己想要见研究院的人，也只是为了问一些问题，解开疑惑。
　　比如，孤儿院的老院长，其实也是研究院的人，那么，现在是不是在这个研究院里，还有一些人认识自己，甚至说，当初孤儿院里发生的事情，是不是也与研究院有些关系？
　　对于自己最为关心的一些事情，这个研究院里，是不是有人可以给自己一些答案？
　　至于研究院见自己是为了什么，那当面问问就好了。
　　自己一没犯法，二没犯罪，哪怕对方是研究院，也不能欺负人呀……
　　大家都要讲道理才对！
　　……
　　默默的想着这些问题，他脚步倒是轻快了。
　　来到了3106号办公室前，望着那扇紧闭的合金大门，谁也不知道门后是什么。
　　陆辛停下了脚步，微一沉思，很有礼貌的敲了敲门。
　　“进来……”
　　里面有个冷漠的女声响起。
　　陆辛深吸了一口气，推门走了进去，目光低沉的在办公室里一扫，然后就怔住了。
　　没看到什么黑洞洞的枪口或是一排不怀好意的人什么的，只看到这个装修的非常有格调的办公室里，拉着窗帘，开着光线柔和的灯，对面是一张办公桌，办公桌的左边靠近窗帘的位置，却是一扇打开的衣服柜，这时候正有一个女人站在衣柜旁边，洁白的美背对着自己。
　　她两只手还在向身后探着，转头打量了陆辛一眼，只见她化着一种极富视觉冲击力的浓妆，五官娇美，身材窈窕，只是那么看人一眼，却总让人感觉她的眼睛里有钩子似的……
　　“关上门……”
　　她轻声开口，声音微有些嘶哑，听起来却很有女性魅力。
　　“你来的正好……”
　　她微笑着打量了陆辛一眼，然后道：“来，过来帮我把拉链拉上。”
第三百六十六章 背负神明力量的人
　　“拉上……拉链？”
　　陆辛无论如何，也没想到，自己来到了研究院，第一个挑战居然是这样的。
　　望着那个女人高挑的身材，牛奶一样光洁的后背，他沉默了一下，然后在对方轻轻跺了跺脚，似乎有些生气的注视里，他决定还是本着助人为乐的原则，默默的走到了她身前。
　　捏住那个小小的拉链头，往外一提，然后在不接触她的情况下，飞快拉上了。
　　然后后退到三米之外，轻轻呼了口气。
　　女子款款的转过了身来，只见她看起来差不多三十岁上下，脸上化着浓妆，但并不给人一种浓妆艳抹的感觉，只是那种夸张的红唇，与瀑布一样微卷的长发，当真不是普通人可以撑得起来的。
　　但她很能撑得住，肤白、唇红，眼睛深的像是悬崖，身材让人叹为观止。
　　她穿的是一件类似于旗袍似的衣服，两边开叉很高，转过身来之后，就坐在了桌子上，然后身子向后歪去，从抽屉里扯出了一条黑色的丝袜，从足尖开始，套到了双腿之上。
　　陆辛默默的移开了眼睛，心里暗想：“腿真长……”
　　但似乎仅说是腿长还不够，因为这个女人长得特别的标准，哪里都好看。
　　“好乖的弟弟……”
　　女人穿上了丝袜，又从旁边拿起了白大褂，套在了旗袍的外面，然后从桌子下面的盒子里拎出了一双黑色的细长高跟鞋，但却不急着穿上，而是拎在手里，仍然坐在办公桌上。
　　饶有兴趣的打量了陆辛几眼，轻声开口：“你就是逃走的实验室里那个孩子？”
　　见她衣衫多少整齐了一些，陆辛才开始打量她。
　　在自己的印象中，美貌和精致、甚至妆容等一类的词汇，都和白大褂是绝缘的。
　　自己在青港时，也见过研究院里的两位女性，一个是研究神秘学的袁教授，一个是心理学的贾医生，她们两个一个是头发乱糟糟的，看起来很有几分神婆的味道，另外一位贾医生，倒是经常把自己收拾的干干净净，脸上总是挂着让人舒心的笑容，但也从来不见她化妆……
　　可是如今看到的，却是一个穿了白大褂，气质娇艳的女研究员。
　　她烈焰红唇，漂亮的夸张，像是一位大明星。
　　这样的人本来该出现在舞台上，但如今居然穿着白大褂，坐在了办公桌后面。
　　而且她问的问题，居然也是出人意料的单刀直入。
　　陆辛脸上露出了微微惊讶的表情，抬头看了她一眼。
　　“哦哟，抱歉……”
　　女人涂着高档口红的嘴唇轻启，露出了略带歉意的表情，轻声笑道：
　　“我喜欢单刀直入，简简单单，既有效率，还能让大家都有种直率的快感……”
　　“如果你觉得不习惯的话，我节奏也可以放慢一点点……”
　　“不过你要见我，我也想见你，毕竟大家都是郎有情妾有意的，所以……”
　　“……”
　　陆辛顿时明白了她的想法。
　　觉得她的比喻真奇妙。
　　微一沉吟之后，他便老老实实的回答道：“我在青港长大，名字叫陆辛，被特殊污染清理部招募之后，他们给了我一个‘单兵’的代号，至于你说的逃走的实验室之类的……”
　　顿了顿，他坦然回答：“我只有一些碎片式的记忆，更具体的记忆都已经消失了。”
　　“现在，我正在打算把这些记忆找回来。”
　　“……”
　　“很坦率！”
　　那个娇艳的女研究员笑了笑，赞赏道：“也很懂得配合，虽然有些青涩，但态度很好。。”
　　说着，她换了一下修长双腿，笑吟吟的道：“我对你的印象一下子就好了很多。”
　　“她怎么说话怪怪的？”
　　陆辛觉得哪里不对，但又说不出来，只好当一切都是对的。
　　“坐。”
　　女研究员起身，让陆辛在旁边的沙发上坐了下来，然后拿纸杯接了杯纯净水给他，自己则坐在了办公桌上，白大褂仍然没有扣上，修长的双腿几乎比坐着的陆辛都要高些。
　　目光注视着陆辛，似乎在考虑该怎么开始。
　　“我姓安，叫安思思，你可以叫我安博士，或者是……”
　　咬了咬红唇，笑道：“姐姐。”
　　陆辛怔了一下，抬头看着她，道：“安博士，我其实是来……”
　　“不听话，果然有种小伙子的坚挺……”
　　安思思“嗤”的笑了一声，然后才看着陆辛道：“先不要急着说，我先说我的。”
　　“黑台桌的禁忌实验我已经听说了，本来这件事该我们中心城的行政总厅与特殊污染清理部门处理，只可惜，中心城特殊污染清理部门已经被渗透，表现的非常不好，倒是靠了你们青港的能力者，或者说是……你，处理了这件事，所以，依例你可以选择自己的报酬。”
　　说完，她笑了笑，道：“现在是我暂时代替特清部处理这些事，经验不多，但我想，我可以给出你几个选择，第一，你可以借这个机会加入研究院，并做些力所能及的工作……”
　　“嗯？”
　　这是陆辛万万没想到的，怔了一下，才道：“我能做什么？”
　　安思思靠近陆辛耳畔，轻笑道：“比如被人研究一下什么的。”
　　陆辛顿时闭上了嘴，看着这个冷艳女研究员的脸色不太好。
　　“咦？不好笑吗？”
　　安思思的细眉挤了挤，疑惑道：“这明明是老电影里的经典梗来着……”
　　陆辛仍是不说话，只是冷冷的看着她。
　　见陆辛没有反应，安思思一副大失所望的摆了摆手，叹了口气道：“年轻人虽然冲劲很足，但就是太缺情调了……好了说正事，加入研究院，是很多能力者都梦寐以求的事情，各个高墙城里的能力者，都盼着有这么一天，因为研究院不但可以帮你们稳定状态，加强能力。”
　　“甚至可以轻松的帮你们提高……”
　　她故意顿了一下，这才道：“生命的层次！”
　　“生命的层次？”
　　陆辛表情没有变化，手里的纸杯却是握的稍紧了一下。
　　“不喜欢？”
　　安思思瞧了陆辛一眼，笑了笑道：“那还有其他的选择，一笔丰厚的奖金，或是……”
　　说着俯身靠向陆辛，眼睛看在陆辛脸上。
　　宽大的衣领里闪过一片白腻，一双显得深邃而极有魅力的眼睛眨了眨：
　　“随你挑选。”
　　“你想要的，或者这个世界上有的，研究院都可以想办法提供。”
　　“……”
　　陆辛撇过头，还是有些不适应这位女研究员的好客。
　　对方口中的那句“丰厚的奖金”，对他来说确实很有吸引力。
　　但是这一次，他认真考虑了一下，却抬起头来，轻声道：“我只想了解一个人。”
　　“王景云吗？”
　　女研究院坐回沙发似笑非笑的看着陆辛
　　“嗯。”
　　陆辛有些惊讶，但还是点了点头。
　　……
　　女研究员起身，将一个文件夹拿了过来。
　　她像是早有准备，直接递给陆辛：“自己看。”
　　陆辛看着这个文件夹，反而需要自己先平复一下心情了。
　　半晌之后，他郑重的打开了文件夹，跃入眼帘的，便是一个穿着白大褂的中年人。
　　他在照片上，看起来四十岁左右，模样儒雅，鬓角有些发白的发丝，满面笑容。
　　看起来，他就像是一位平易近人的邻居大叔。
　　而这张脸，在某种程度上，同样也代表着自己脑海里很多美好的记忆。
　　陆辛的目光落在了他的照片上，久久不愿挪开。
　　……
　　“王景云，前红月研究院第二代研究员，如今应该是五十四岁。”
　　安思思的声音响起，清脆且冷静，认真了许多：“当初在研究院极为出众，为研究院对于精神异变的研究做出了很大的贡献，甚至曾经被选为新一任的研究院院长候选人，但十三年前，王景云与两位助手叛逃，以未知方式，带走一截载有研究院重要数据及污染体的车厢。”
　　“这件事，后来被研究院称为逃走的实验室事件。”
　　“……”
　　这些资料，陆辛已经看到过很多类似的，大体情况也都已经了解。
　　但不知为什么，再一次接触这些事，他还是会下意识里便感觉到不舒服。
　　大概，这也是他下定了决心要找到老院长，并彻底了解当年发生了什么事情的原因。
　　他慢慢的翻动着文件，发现这些只是关于老院长当初进入研究院，以及进入了研究院之后，做过哪些课题，提出过什么理论等等的记录，都已经是很久之前的事情，且自己看不懂。
　　于是，他慢慢抬头，望着那个冷艳的女研究员，道：“他……做了什么？”
　　那段回忆，断层太多，陆辛现在，也只好这么笼统的发问。
　　但安思思，居然比陆辛还要条理，像是早就想好了陆辛会问什么，又该怎么回答。
　　纤细却有力，像是应该去弹钢琴的双手，轻轻撩了一下头发，她轻声开口：“王景云教授当年在研究院时，一直在尝试将十三种异常精神体移植到普通人身上的实验，后来他的叛逃，应该也与当时的研究院很多人不支持他的研究，甚至已经开始准备停掉他的实验有关。”
　　“移植？”
　　陆辛默默的重复着这两个字。
　　他深呼了口气，捏了一下自己的手掌，让它不要再颤抖。
　　他没想到，研究院会这么大方，倒让自己一时准备不足，消化起来有些困难了。
　　于是他努力厘清了自己的思绪，又一次问出了自己最关心的问题：
　　“他做这些实验，又是为了什么？”
　　“……”
　　“当然是为了更好的控制这十三种精神力量。”
　　安思思伸了个懒腰，腰肢纤细的过分：
　　“如何控制这十三种精神力量，一直都是研究院的重要课题。”
　　“对于这个课题，也从一开始，就由不同的人提出了很多不同的方向。”
　　“他们都是聪明绝顶，也很骄傲的人，自然也有很多分歧。”
　　“有人选择用这十三种精神力量去制造寄生物品，虽然寄生物品表现形式比较单一，上限也比较低，但好处在于只要了解了其中的逻辑链，就可以很轻松的使用这种寄生物品。”
　　“有人更倾向于解开这十三种精神力量的秘密，获取相应的知识。”
　　说着，她低头看向了陆辛：“而王景云教授，他一直坚持用人来背负这些精神力量。”
　　“他曾经说过，如果他可以成功，那么他将会创造出一种新型的生命。”
　　“背负着神明力量在人间行走的……”
　　“神之使徒！”
　　“或者说，灭世级武器！”
第三百六十七章 七个台阶理论
　　陆辛脑袋微微一痛，但他忙敲了一下自己的脑袋，不愿错过每一个字。
　　而这位安博士则像是根本没有留意陆辛有没有听懂，只是自顾自的解释了下去：
　　“当时我们的研究院还有另外一位天才研究员，他姓林，不知道你有没有听说过他，他目前最为人所知的，就是曾经在留下了三个预言之后，从这栋楼的天台上跳了下来……”
　　说到这里，她微微一顿，轻声道：
　　“他当时与王景云教授的意见不合，认为王教授的实验，开了一个很坏的风气，并且实验本身，也走偏了方向。因为他的影响力很大，当时研究院里大部分人也都开始倾向于他，并且已经在研究院准备迁往中心城的时候做出了提案，打算终止王景云教授的研究……”
　　“只是没想到，王教授并没有打算和其他人争辩，他直接选择了离开！”
　　微微一顿，她才轻叹了一声，道：“这或许也说明了他的态度。”
　　“他一定会继续自己的实验，无论旁人理不理解，也不惜直接与研究院决裂。”
　　“……”
　　陆辛不知道该怎么评论这段往事。
　　他甚至无法在这段往事里，找到属于自己的定位。
　　他只是消化了一下这些内容，然后才慢慢的，继续问道：“后来呢？”
　　“后来的事情，或许我们知道的就差不多了……”
　　安博士轻轻叹了口气，从自己的办公桌上，拿了一根红色软糖，轻轻咬下了一截，然后向陆辛示意，陆辛态度坚决的摇了摇头，这个女人便笑得眯起了眼睛，轻轻放进了嘴巴。
　　“王景云教授从那之后就消失了，很多年没有消息。”
　　“毕竟，他有本事在列车高速移动的情况下，将中间的一截车厢悄无声息的盗走，甚至我们到现在都没有找到原因，当然也就有本事藏起来，安安静静的去搞他的实验……”
　　“直到前不久，他的助手陈勋被潜伏者发现，才算是又找到了他的信息……”
　　“不过。”
　　她顿了一下，轻声道：“我们还是认为他的研究是失败的。”
　　“黑台桌的事情，就可以看出一点端倪。”
　　“作为王景云教授的助手，陈勋无疑是他的忠实信徒。”
　　“其实陈勋的实验，某种程度上根本就是王景云教授的延伸，但你也看到了，他借黑台桌与中心城某些人的力量创造出来的所谓‘可控之神’，其实只是一种精神体的粗浅利用。”
　　“他造出来的‘神’，最多也只是一个可以听从简单指令的血肉机器，一种威慑性武器。”
　　“如果没有你的阻止，那么他的正确实验环节，应该是创造出了‘神’之后，借由水牛城的十万流民，达到一个相当可怕的精神量级，并且，顺势创造出一支不死的怪物军队……”
　　“只可惜，他从来没想过，这只是一种会导致单种精神体失常的实验，自以为拿住了按钮，就可以威慑这世上的所有人，属于从事精神体研究的人经常会犯的一个典型问题。”
　　“以人的思维逻辑，去掌控不属于人的力量。”
　　“……”
　　听着她对陈勋的评价，陆辛皱起了眉头。
　　他能够理解这位安博士对陈勋的评价，却不能理解她的态度。
　　“当然了，黑台桌的实验，并不能完全说明王景云教授的理论是错误的。”
　　安博士说到这里，脸色似乎变得有些神秘，目光轻轻落在了陆辛的身上。
　　“毕竟……”
　　她看着陆辛，眼睛似乎也在微微的发亮：“我们发现了你。。”
　　“你的存在，某种程度上，反而证明了王景云教授的理论其实是对的。”
　　“……”
　　“对的？你们居然说是他对的？”
　　陆辛心里忽然感觉莫名的烦躁，忙抬起手喝了一口已经微凉的白水。
　　从他个人的角度，他完全不想接受与这一类实验任何一点相关的事情被称为是“对”这个概念的评价，虽然，他心里也明白，这只是她们理论上的说法，但心里还是觉得不喜欢。
　　“理论是理论，态度是态度。”
　　安博士轻声开口，边说边淡淡的看了陆辛一眼。
　　她似乎是在观察着陆辛的情绪波动，并拿起了桌上的一支录音笔，打开了开关：
　　“对精神力量的使用并不稳定，情绪也难以控制。”
　　“……”
　　陆辛静静的看着她做这些事，过了好一会，才慢慢开口：
　　“你说是因为看到了我，才觉得他在某种程度上对了，那么……”
　　“我究竟是什么？”
　　“……”
　　安思思捋了捋额前的发丝，吁了口气，同样很认真的看着陆辛，道：“你是神的使徒。”
　　“也可以说是神的候选。”
　　“当然了，用一个最为准确的名词，应该称之为：”
　　“第三阶段造物。”
　　“……”
　　“第三阶段……”
　　陆辛对这个似乎不应该感觉陌生的称呼，却产生了一种强烈的混乱感。
　　第一阶段，第二阶段的概念，他早就已经接触过。
　　他甚至在白教授的帮助下，进入了第二阶段，但是自己，什么时候成了第三阶段？
　　“是的，你的本质，已经是第三阶段能力者。”
　　“所以，你才可以在背负那么强大的精神体的情况下，不致于失控。”
　　“甚至可以轻松的解决黑台桌创造出来的怪物……”
　　“毕竟，黑台桌创造的东西，是有缺陷的，它甚至都没有完整的意识与思维……”
　　“简单来说，你在那个阶梯理论上，位置比它更高。”
　　“……”
　　这个女人说出了很多陆辛无法理解的话，但他还是敏锐的捕捉到了一个词。
　　“你说的阶梯，是什么？”
　　安博士轻声叹了一下，认真的看着陆辛，道：“走向神的阶梯。”
　　这时候，她的脸色似乎也变得认真了起来：“阶梯理论，就是我刚才提到过的那位天才研究员，也即是当年和王景云教授意见分歧的人，在临死之前留下来的最重要的研究。”
　　“这个人，真是太聪明了。”
　　“他只活了二十七岁，却是研究院公认的天才。”
　　“他其实只做了两件事，其中一件，是最为外人所知的，临死前留下的三个预言。”
　　“这三个预言，给这个世界带来了绝望。”
　　“但他做的另外一件事，现在没有完全公开的事情，便是留下了神之阶梯理论。”
　　“他死后，我们从他的笔记中发现他已经通过对十三种异常精神体的研究，找到了某种隐秘的真相。甚至，他已经计算出了人与神之间的差距，并且在这个差距之中，找到了七个台阶。只要有人可以顺着这七个台阶走上去，一直走到了金字塔的顶端，那么……”
　　“……他就会成为真正的神！”
　　她说到了这里，微微摇了下头，又拔了一根红色的软糖，轻轻咬着。
　　“是不是经常会有人问这种蠢问题？”
　　她的声音有些自嘲，道：“人与神之间的差距究竟有多少？”
　　“这个人给出了解答：只是七个台阶而已！”
　　“……”
　　“神？”
　　陆辛听到了这个字，就感觉头疼。
　　自己才刚刚劝说了一位被这个字搞疯的亲人走上正路。
　　怎么又忽然在这个研究院里，听到一本正经谈论这种事情的人？
　　“是的。”
　　安博士似乎没有听出陆辛对这个字的反感，认真的解释：“你可以讨厌神，也可以把这个字换成终极、怪物、最强大的稳定污染源之类的名词，但你不能否认会有这样的东西诞生。”
　　“总之，那个天才却短命的家伙，留下了这七个台阶的理论，但他自己却死了。”
　　“你想没想过为什么？”
　　说这句话的时候，她的眼睛，直直的看向了陆辛。
　　陆辛皱眉，缓缓摇了摇头。
　　他同情每一位自杀的人，那肯定是承受了无法化解的痛苦。
　　但痛苦是最不相通的。
　　安博士微微扯开了嘴角，红唇在白炽灯的柔和光线之下，显得尤为鲜艳。
　　“我猜，应该是他绝望了吧……”
　　安博士仿佛没有任何情感波动似的说着，低叹了一声。
　　“不仅他死了，事后，很多人研究他这个理论，结果恨不得跟随他去死。”
　　“因为很多人都发现，他这七个台阶的理论，看起来是没有问题的，但是，一步步去验证这些理论，并将其落实，却有太多的空缺，比如该如何稳定的登上第三个台阶之类……”
　　“你明白吗？”
　　“看到了一个正确的方向，却不知道如何走过去，是最痛苦的。”
　　“特别痛苦，想敲自己的脑袋……”
　　“各种尝试都做过了，有的成功有的失败，但始终难以给人最大的信心……”
　　“……”
　　她慢慢说着，似乎已经有些焦躁，最后声音才微微一缓。
　　轻轻叹了一声，看向了陆辛，贪婪的打量着，脸上渐渐露出了笑容，道：“不过，这种痛苦，一看到你，就忽然减轻了，因为在看到了你的时候，我们一下子就看到了希望。”
　　“我们不知道王景云教授是如何让你稳定的进入第三阶段的。”
　　“但无疑，你是一个极为稳定的第三阶段造物，而最让人眼馋的是……”
　　她看着陆辛的目光，甚至隐隐有些狂热了起来。
　　鲜红色的舌尖，轻轻舔了一下红唇，精致的脸慢慢靠近了陆辛，吐气有糖的甜味：
　　“在你身上，甚至还有更高的潜力！”
　　“只走到第三个台阶，是对你的极大浪费！”
　　“你，就是为了走向第七个台阶，而被创造出来的……”
第三百六十八章 研究院的合作请求
　　当这个美艳的女博士眼神变得狂热，几乎脸贴着脸，靠近了陆辛的时候。
　　陆辛的眼神，却忽然变得冷漠了起来。
　　他没有躲，只是静静的坐在那里，眼神淡漠的看着她近在咫尺的脸。
　　一个狂热一个淡漠，像是火与冰的交锋，不知道是冰熄了火，还是火化了冰。
　　但起码从表面上看起来，冰的温度似乎更低一些。
　　气氛变得有些压抑了。
　　安博士丝毫没有后退的意思，陆辛也没有躲开的意思。
　　两人像是有些较劲似的。
　　……
　　过了很久，陆辛慢慢从口袋里摸了支烟，“啪”的一下点燃了，烟气缓缓飘了起来。
　　安博士只好后退，还被呛得轻咳了一下。
　　“我不喜欢你口中的‘创造’这个词，尤其是‘被创造’。”
　　正常情况下，陆辛出于礼貌，是不会在不得到允许的情况下，在别人的办公室抽烟的。
　　但这次要破例，因为这个女人说话的时候习惯离人太近。
　　现在看效果很好，于是他慢慢吐着烟气，思索着说道：“但我也确实想了解一下，你们为什么会认为我是第三阶段，又为什么，会觉得我有走过那几个台阶的潜力？”
　　“还没明白过来吗？”
　　安博士顺手拿出了一根红色软糖，本来想放进嘴巴，但看到了陆辛老神在在抽烟的样子，就觉得自己好像被无形中压了一头，怏怏的放下了。
　　不是很有精神的道：“七个台阶的理论，只是给我们指引了一个方向，但是，该如何走上这七个台阶，却是我们面临的最大问题。”
　　“最典型的，就是该如何从第二个台阶，走向第三个台阶，我们已经做出了无数的尝试，有的成功，也有的失败了，但无论成功还是失败，始终都让我们感觉并不是那么满意……”
　　“无法进入第四个台阶的第三台阶，其实也算是失败的。”
　　“倒是你，在青港的资料中，野生野长出来的能力者，反而更稳定，也更有潜力……”
　　“……”
　　说到这里，她眼珠微微一转，忽然笑道：
　　“你是不是担心我们会想把你拆开来看看，好了解王景云教授究竟对你做了什么？”
　　“嗯？”
　　陆辛没有太大反应，只是静静的抬头，看向了她。
　　“其实，我们也是真的想啊……”
　　安博士毫不掩饰自己眼中的兴奋：“对你的状态，其实也是一种猜测，或者说，通过仔细观察而进行的推论。按理说，应该对你进行更仔细的研究与检测，才能确定你真正的状态。”
　　但说着说着，她又有些遗憾，叹道：“只可惜，我们不敢……”
　　“……”
　　“为什么？”
　　陆辛有些好奇，这个女人不像是会说“不敢”这两个字的。
　　安博士声音又变得软绵绵的，轻声笑道：“当然是因为担心你吃不消呀……”
　　陆辛顿时一脸的别扭。。
　　这女人微微笑着，转过身去。
　　快速的拿过了一只纸杯，几只笔，几根白色的丝线，一个放在了桌子上、不停碰撞的黑色磁石球等等物品，手指非常的灵巧，变魔术一般的来回放置了起来，先将纸杯一侧斜放在桌上，又在上面搭了一支笔，然后另一只笔立在上面，又用丝线缠着石球，小心挂了起来。
　　于是，让人觉得惊奇的一幕出现。
　　纸杯只是一边着地，两支笔一横一竖，却全无支撑。
　　明明看起来随时会掉落，但偏偏因为石球的垂落，保持了精准的平衡。
　　“看到了吗？”
　　她转头看了陆辛一眼，道：“这就是你的状态。”
　　“复杂的多元个体，理论上是不可能达到平衡状态的，就如同一个随时会引爆的炸弹，但是你却偏偏能在这种极具危险的状态下，保持了平衡，趋近于完美的平衡。我们固然想搞明白，这种平衡是怎么来的，但我们能够做的，却只有在旁边，尽可能细微的观察……”
　　说着，手只轻轻一点小磁球，整个平衡瞬间打破，纸杯与笔，散落满桌。
　　“否则的话，就不只是散架这么简单的事故了。”
　　“……”
　　陆辛立刻明白了她的意思。
　　这或许，也是研究院通过这个方法，向自己表明他们的态度？
　　于是他也诚恳的表明了自己的态度。
　　“我没有时间让你们观察！”
　　慢慢抬起头来，他说的很坦然：“我要去找到老院长，问清楚当年在孤儿院里究竟发生了什么，并且作为被他照顾过的孩子，向他表达我，还有很多兄弟姐妹们对他的谢意。”
　　“另外，我不知道当年还有多少活下来的人，但我要找到他们。”
　　“因为我答应过，会带着他们，离开那里！”
　　“……”
　　他说这些话的时候，非常的认真。
　　脸上的表情没有什么特别的变化，只是很诚恳，传达自己的态度。
　　但这种认真，本来就是一种态度。
　　“可以理解。”
　　那位美艳的女博士，似乎没有露出什么异样的表情，只是轻轻叹了口气，微微俯身，取下了沾在自己丝袜上的一点纸屑，顺势抬头，看向了陆辛，轻声笑道：“有人向往真理，有人崇尚现实，而我则认为那个台阶才是该不惜一切去追求的东西，但我可以保证……”
　　“这世界上大部分男人，都会认为我这样的女人胜过了真理。”
　　“……”
　　陆辛怔了怔，竟觉得她说的很有道理。
　　但只是微微沉吟，便又矜持了起来，反正自己肯定不是。
　　“不过，”
　　那位美艳的女博士话音一转，声音温柔了起来：“这也不代表我们不能合作呀……”
　　“比如说，我们都想找到王景云教授……”
　　“……”
　　陆辛吸完最后一口烟，将烟蒂放进了水杯里，抬起头问道：“你们也想找到他？”
　　“只有研究院才可以找到他。”
　　安博士神色显得非常自信，轻声道：“甚至也只有我们才可以确定他还活在世上。”
　　“嗯？”
　　陆辛捕捉到了她话里的重点，目光唰的一声向她看去。
　　迎着陆辛疑惑的眼神，安博士轻轻轻叹了口气：“王教授是个很厉害，也很小心的人。”
　　“我们找了他很多年，一度怀疑他已经去世。”
　　“但是，南方科技教会的兴起，西方开采公司的壮大，还有东边那群住在海上的人身上发生的异变……很多不该出现在这个世界的异常现象，都让我们感觉到了一些不符合常理。”
　　“我们怀疑，是有人在利用研究院里的知识，改造着这个世界。”
　　“拥有研究院的知识，甚至是寄生物品，并且叛逃了的，其实还有几个人。”
　　“但是，研究院经过一番仔细的调查和辨别，最终得到了一致的答案，能够将事情做的这么完美，能够将局势把握的这么好的人，只有王教授了，这，就是我们确定他活着的证据。”
　　“……”
　　说到这里，她倒是轻轻笑了一下道：
　　“研究院向来除了承担起自己的责任之外，不打算接触任何权力，但是，我们还是打造了一支独特的队伍，外面的人，都称他们为潜伏者，这支队伍，可以说有史以来最强大的情报组织，他们无处不在，没有他们潜入不了的地方，也几乎没有他们打探不出来的消息。”
　　“很多人都认为，潜伏者的建立，是为了对付研究院的敌人……”
　　说到这里，她微微笑了笑，道：“但事实上，潜伏者的建立，最初只有一个目的。”
　　“找到王景云教授！”
　　“……”
　　陆辛的脸色变得认真了起来。
　　他不是个矫情的人，也一直知道工作需要找准方法。
　　老院长确实是很难找的，这么多年来，自己甚至一直当他已经去世了。
　　直到如今，在陈勋口中，自己也没有得到什么有价值的线索。
　　可以想见，真想找他出来会有多么难。
　　那么，自己是不是真的就需要和研究院合作，借他们的力量找他出来？
　　他想着，又慢慢的取出了一根烟。
　　他在犹豫着要不要抽，毕竟剩的不多了。
　　对面忽然伸过来了一只手，安博士轻轻将他手里的烟盒拿了过去，在陆辛惊讶的眼神里，她取出了两根，放在自己红唇间，又接过了打火机，慢慢的，将两根烟一起点燃了。
　　“咳……”
　　她轻咳了一声，将一枝夹在指间，又将另一枝递给了陆辛，烟蒂上还沾着她的口红。
　　“当然了，研究院，也有些工作，需要你来帮忙。”
　　“……”
　　陆辛眼睛都有些直了，看了看这根烟，又看了看那位一脸慵懒的女博士。
　　“我一共就剩五根了……”
　　他不想浪费，还是接了过来，只是有些幽怨的看了女博士一眼。
　　安博士怔了一下，是真的没有反应过来。
　　这个人正在嫌弃自己抽他的烟？
　　……
　　“我不想和你们研究院有太多的接触……”
　　陆辛毕竟是个挺大方的人，没有在烟这件事情上多埋怨她，只是闷闷的说了下去，道：“你们都是一群不正经的疯子，我对你们那个什么台阶也不感兴趣，我不喜欢回忆里出现过的任何一种感觉，也不喜欢为了让自己强大或是什么的，再度躺回那张插满管子的床上……”
　　“我尤其不喜欢，你们叫我实验体。”
　　“……”
　　这话他说的很认真。
　　他本来就不喜欢，如果不是妈妈告诉自己进入第二阶段才可以了解一些事。
　　他甚至都不会对第二阶段产生兴趣。
　　……
　　“我能理解你的心情，但你或许不必急着下结论。”
　　听着陆辛的话，安博士笑了笑，轻柔道：“我说的需要你帮忙，不是指被研究的事……”
　　“嗯？”
　　陆辛抬头看向了她。
　　安博士笑了笑，向陆辛眨眨眼，道：“我让另外一个人来给你说。”
　　说着，她转过了身，背对着陆辛，弯腰趴在了桌子上，拿起了桌子上电话的话筒，轻轻拨了几个键，声音显得懒洋洋的，道：“你那边完事了没？现在可以过来我这边了……”
　　“这个小家伙还是太幼了，愣头青一个，不解风情……”
　　“我觉得他应该喜欢你这样的……”
　　“对，我们两个一起对付他，才能让他不要那么硬嘛……”
　　“……我说是嘴不要那么硬！”
　　“……”
　　陆辛听得苦恼极了，狠狠的吸了一口烟。
　　在那位安博士放下了电话之后，陆辛便也暂时耐心的等着。
　　他现在倒也有了些好奇，想看看她究竟在搞什么鬼。
　　不一会，走廊里走脚步声响起，有人推门走了进来。
　　出人意料，是夏虫。
　　她这时候的伤势已经得到了很好的处理，看起来人也精神了很多。
　　但是她的目光，却显得有些担忧，向安博士道：
　　“我现在精神不足，撑不了太久。”
　　“看出来了。”
　　那位安博士轻声笑了笑，上下打量了一下夏虫，道：“但没关系，主要是让他体验一下。”
　　夏虫点了点头，便向陆辛走了过来，伸出了自己的手。
　　“进去的时候温柔些哦……”
　　安博士笑吟吟的看着陆辛，轻轻眨了眨眼：“毕竟是第一次，千万不要太粗鲁。”
　　陆辛整个人都有些不自在。
　　有些话自己好像听懂了，又好像没懂，到底懂了不正常，还是不懂不正常？
第三百六十九章 这里就是深渊（四千字）
　　“来吧！”
　　夏虫见陆辛迟疑，皱了皱眉头，面无表情的道：“不要浪费时间。”
　　“这……”
　　面对这个要求，陆辛只好满足她，并以一种感觉有些尴尬的姿势面对面站着。
　　“记住，进去之后，要安静，不要乱动。”
　　夏虫则直接转过了身，向着办公室门口走了过去，陆辛这么大个子，被她像是小孩一样的拉着走，并且听着她严肃的吩咐：“然后，无论你感觉到了什么，都一定要保持冷静……”
　　“对对对……”
　　安博士在一边道：“小年轻经验不足，往往一下子就投降了……”
　　陆辛不想在这里多待一秒钟。
　　这时，夏虫就已经拉着他走到了办公室的门前，然后轻轻拉开了门。
　　陆辛整个人便忽然僵住了，身体还轻轻哆嗦了一下。
　　夏虫站在这个办公室里，拉开的是办公室的门，外面自然是走廊。
　　但陆辛被她牵着手，向前看去，却发现这扇门是通往一个红色的世界。
　　很难形容那种感觉，就好像自己看过去之后，就发现这里所有的影子都是散乱重叠的。
　　数之不尽的精神扭曲力量，充斥在这个世界每一分空气里。。
　　自己只是看了这一眼，便感觉有阴冷的风从这扇门后吹了出来，汗毛根根竖起。
　　干燥而又充满燃烧铁锈味道的空气，充斥了自己的鼻腔。
　　“这……”
　　他下意识开口，但话还没有说完，便已经被夏虫拉着进入了门后。
　　那扇门后，似乎有着强大的力量，在陆辛看到了这个世界时，就被吸引了进去。
　　“嗡……”
　　无法形容的杂念，忽然充斥在陆辛的脑海中。
　　他像是听到了数以百计的人，在这里呐喊，哭嚎，带着种疯狂的呓语，这所有的声音，每一个都似乎很清晰,但交织在了一起,却显得无比混乱,争着抢着，钻进他的耳膜。
　　“保持注意力，不要去仔细听任何一个人的声音……”
　　有一个虚幻的声音大喊,同时有冰凉的小手，用力捏住了陆辛的脸。
　　陆辛被这个世界惊醒,抬起头来,才看到了夏虫近在咫尺的脸。
　　她正认真的看着自己,贴着自己的脸，大声提醒着。
　　晃了晃脑袋,陆辛微微定了定神，他向夏虫作出了一个了解的手势，这才向周围打量。
　　身后的门,已经消失不见。
　　陆辛发现,自己正站在一个残垣断壁的建筑上。
　　经过了很努力的辨认,他才意识到,这时候自己仍然在二号主城，研究院大楼位置,只是，自己所在的位置，头顶上的大楼部分,已经消失不见了，脚下也只是一片废墟。
　　这里的一切似乎都在燃烧着。
　　他能够感觉到,自己的皮肤，似乎裸露在了烧红的钢铁前,被烤炙的每一寸都火辣辣的疼，而且这种疼,还不仅仅是炙热，更像是每一寸的肌肤都在被空气一次次的割裂。
　　远处，猩红迷离，炙热的光芒下，残破的建筑在空气中摇曳着扭曲着。
　　看起来街道与楼层都活了过来，还在夸张的在跳舞。
　　红色笼罩着整个世界，像是一个深沉的噩梦，彷徨无助，恐惧而又孤寂。
　　更远处的天空上，依稀看到一轮圆圆的月亮。
　　陆辛的手在空气中挥舞了几下，又摸了摸自己的脸。
　　这一切是如此的陌生，陌生到甚至产生了一丝丝荒谬的熟悉感。
　　这里像是虚无的，但又是这么的真实。
　　……
　　“这是哪里？”
　　陆辛下意识的询问了出来。
　　“深渊。”
　　夏虫回答的极为简单。
　　歪着脑袋看看，确定陆辛没有慌乱，似乎也有些意外。
　　但她并不啰嗦，直接拉着陆辛的手向前走去。
　　迈开脚步的一刻，周围的一切影物，都开始变得迷离抽象。
　　陆辛发现，他与夏虫每走出一步，周围的景象都快速的后退，仿佛速度加快了一般，只不过走了几步，他们就已经到了大街上，一辆辆破损古怪的汽车，幻影般快速的穿插。
　　“我的力量，便是深渊系的契约。”
　　只有夏虫生硬而且没有起伏的声音，还能给陆辛一点真实的感觉：“我与深渊里的门之虫签订了契约，所以它们可以带着我进入深渊，并给我最简单的保护，本来签了三只，但是之前在水牛城被杀了一只。除了这三只虫，我本来还与一只厉害的精神生物签订了契约。”
　　“但是，它已经在我面对黑台桌的那只怪物时被杀掉了。”
　　“所以，我现在在这里，也没有自保的能力，我们只能快速的进来，出去。”
　　“……”
　　陆辛这才留意到，这时候夏虫的左右肩膀上，分别趴着一只胖胖的虫子，自己之前在水牛城，确实在她身上看到过，只是，当时自己看到的，却远不如在这时候看到的清楚。
　　在这个世界，一切实体的物品，都变得模糊不清，这东西居然更真实了？
　　“唰唰”
　　在向前走着的时候，陆辛忽然察觉了什么，低头看去，顿时有些毛骨悚然。
　　地面上，不是外面的柏油马路，而是一只一只的手。
　　自己和夏虫，这时候居然走在了无数的手上。
　　这些手黑漆漆的，皮肤干瘪，上面有着蚯蚓一般扭曲的青筋，它们混乱的，狠辣用力的胡乱抓着，似乎要抓到一切它们能摸到的东西，指甲锋利，就像是一柄柄的匕首。
　　陆辛终于明白，之前看到夏虫腿上的那些伤口是哪里来的。
　　这是被指甲抓出来的。
　　她每一次走进门后世界，都承受着这样的痛苦。
　　无法躲，无法逃，因为这个世界的地面，所有的地面，都是这个样子。
　　“嗤”“嗤”
　　这些指甲，甚至也在刮着自己的腿，接触的地方，传来了一阵阵冰冷锋利的感觉。
　　“习惯了就好。”
　　夏虫说着，回头看了陆辛一眼。
　　“如果你担心会留疤，那没事，我的虫可以治好你，光溜溜的，像没伤过一样。”
　　“……这是留不留疤的事情吗？”
　　陆辛心里憋得难受，忍不住问道：“这是什么？”
　　“是这世上最廉价的恶意，与最基本的，抓住的一切的欲望。”
　　夏虫声音没有起伏的回答：“因为廉价，所以最多，铺满了这个世界，一层又一层！”
　　“深渊……”
　　陆辛深深叹了口气，向远处看去。
　　忽然发现，这个红色的世界里，也是有着淡淡的人影，以及各种诡异的生物的。
　　他看到一些地方，有着蘑菇一样的奇异植物，也看到在那一栋栋破损燃烧的大楼里面，有枝节状的，或是像蜘蛛、蛇一样的生物，时不时的探出头来，阴森森的盯着自己。
　　“精神怪物？”
　　陆辛忽然想到了很多其他的事情。
　　他已经不是第一次接触深渊。
　　在青港的时候，配合酒鬼清理那个信奉“真实家乡”的组织时，就遇到了一些精神怪物，那些精神怪物，虽然和现在自己看到的不同，但它们的气质上，却分明极为相似。
　　在海上国的S级能力者袭击青港的时候，自己同样看到了许多精神怪物。
　　本来好奇这些精神怪物从哪里来，现在忽然明白了。
　　“真实家乡，和深渊，都是指这里？”
　　他问出了自己最关心的问题。
　　“应该说，真实家乡，就在深渊里，但两者之间不能划等号。”
　　夏虫低声说着：“就像中心城在这个世界，但中心城并不等于这个世界。”
　　陆辛一下子明白了过来，夏虫太会举例子了。
　　“所以，你带我过来看的是……”
　　陆辛微微警醒，明白了过来。
　　“是这个世界最大的污染源，也是我们马上就要处理的事情……”
　　夏虫说着，一直拉着陆辛的手，不停向前走去。
　　周围的景物似真似幻，瞬息向后退去。
　　有的地方，陆辛像是走过来的，更有一些，居然像是从中间穿过来的。
　　他看到了一片片的废墟，看到了堆积如山的骸骨，看到了那些骸骨之上，快速的爬来爬去，用阴冷的目光看着人的奇异生物，仅仅是它们本身的样子，就足以让人毛骨悚然。
　　“看……”
　　感觉也就过了几秒，夏虫忽然抬起手来，指给陆辛。
　　陆辛猛得抬头看去，就见前面变幻不定的空气之中，居然有着一道光线。
　　那光线清晰透亮，像是封冰的水底世界看向外界。
　　在这个世界扭曲不定的空气里，通过那道光线，可以感受到外面的阳光，清新的风，与时不时掠过的人影，就好像是，他们如今在通过一个人的视角，看着外面那个真实的世界。
　　“这就是……”
　　夏虫向陆辛解释，但她的话还没有说完，忽然大吃了一惊。
　　同样也是在这时候，或者说比夏虫还要早，陆辛也感觉到了一种汗毛炸起的阴冷。
　　他瞬间转头，向一个方向看去，就见一片片的空气扭曲，火一样的燃烧了起来，旋即，周围那些扭曲而阴森的怪物，都像是看到了什么可怕的存在，哗啦啦的向着四周散去。
　　而在远处，隐隐可以看到一个高大的身影，正在快速接近。
　　“快跑……”
　　夏虫反应了过来，忽然拉着陆辛向原路冲去。
　　在他们跑起来的时候，下面那些伸出来的手，忽然更狂乱的抓着他们。
　　这些手也感受到了那种可怕的压力，它们同样害怕，但它们逃脱不了，所以它们只是拼命去抓陆辛与夏虫的腿，似乎这时候把它们抓住，留在这里，就能让自己心里好受些似的……
　　咕。
　　空气里传来了受挤压的空洞声音。
　　远处的东西，正在快速的接近他们，将这里挤压的不成样子。
　　夏虫两条小短腿跑的噼哩啪啦响。
　　陆辛毕竟对这个世界还不了解，更不习惯，这时候被她扯着跑，快飞了起来。
　　刚才他们花了一分钟左右走过来的路，这时候只花了十几秒便回去了。
　　付出的代价，就是被那些手划出来的伤痕，也多了七八倍。
　　在这里，每一步都像是在荆棘之中行走。
　　终于，陆辛被夏虫拉着，回到了他们进来的地方，夏虫猛得伸出了另一只手。
　　有一只胖胖的虫顺着她的手臂滑了下去，并用它圆滚滚的身子，卷住了一个地方。
　　被它卷住的地方，就出现了一个门拴的形状。
　　夏虫一把抓住了门拴，用力拧下，那扇门被打开。
　　但同样也在这时候，身后的威压达到了最大。
　　陆辛有种后背被某种东西贴住的感觉，下意识的回过头去。
　　他只看到了猩空的空气里，一张巨大的面孔突兀的出现，快速接近了他。
　　这张面孔惨白，僵硬，像是一个面具。
　　只在这张脸的眼睛位置，有两个鲜血淋漓的洞，里面是一只一只，鲜红色的手掌。
　　它们攒动着，抓挠着，痛苦的抽搐着，似乎拼了命的从眼眶里钻出来，抓向陆辛。
　　陆辛与这张脸对视的时候，眉头皱了一下。
　　那张脸也忽然像是感应到了什么，眼眶里钻出来的手，居然迟疑了。
　　甚至有一些手掌，快速的缩回了眼眶之中。
　　这种迟疑，使得怪物追击的速度，明显慢了一些。
　　借着这个功夫，夏虫终于拉着陆辛，从那扇门里扑了出去。
　　……
　　“哗啦……”
　　门在身后关闭，陆辛微微一个踉跄，站稳了脚步。
　　他发现，自己已经回到了现实世界，还是在原来那个办公室，刚才的一切都是梦。
　　但夏虫腿上的伤痕，明显不是梦。
　　纵横交错，鲜血淋漓，有些地方的皮肉，都翻了过来。
　　“哟，十二秒……”
　　安博士的声音响了起来，她一直在看着自己的腕表，赞许的看着陆辛：
　　“第一次来说，还不错了。”
　　“……”
　　“这究竟是什么东西？”
　　陆辛还没有回答，差一点跌倒的夏虫就已经惊恐的喊了起来。
　　“对啊……”
　　陆辛想着那张脸的样子，也不由得有些后怕，道：“太吓人了。”
　　夏虫猛得回头，看在了他得脸上：“我说的是你……”
　　“你只进入了深渊十几秒，怎么就吸引来了领主级的怪物注意？”
　　“这个级别的精神怪物，一般只会对威胁到它的事物才会发起攻击……”
　　“……”
　　“这……”
　　望着夏虫的惊恐，与身边那位女博士若有所思的样子，陆辛一时不知道该怎么回答。
　　过了好一会，他才低声道：“这明显不是我的问题吧？”
　　“你应该去问它……”
第三百七十章 深渊的窥视
　　“这……”
　　听着陆辛的回答，夏虫一下子不知道该怎么接了。
　　她是个老实姑娘，不知道怎么回答，只是看陆辛的眼神，怎么也回不去了。
　　倒是站在了一边，饶有兴致看着的安博士，若有所思的向自己的办公室门边看了一眼。
　　点了下头，然后便轻轻上前，扶住了夏虫的胳膊，笑吟吟的道：“深渊里面，千变万化，出现一些意料之外的事情也很正常。你先去陪着青港那边的人吧，我来说就好。”
　　“是！”
　　夏虫答应，然后看了陆辛一眼，转身离开了办公室。
　　这一次她开门的时候，身上没有那种虫出现，打开的门，便是普通的门。
　　而那位安博士，则笑吟吟的来到了陆辛身边，轻轻俯下身来，红唇微微翘起：
　　“看清楚了吧？”
　　“看清楚了……”
　　陆辛下意识的回答，忽然反应了过来：“看清楚什么？”
　　安博士只是看着他笑，双手抱在胸前，显得更丰盈了些。
　　“污染的源头。”
　　她轻声道：“也可以说是精神怪物的故乡！”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛猛得抬头，看向了她。
　　女研究的神色，似乎也有些感慨，轻声道：
　　“作为第一次看到深渊的人来说，你的反应算是比较冷静的。”
　　“而其他的，除了一些天生有被深渊里的怪物选中，并且保护着的人来说，他们看到深渊之后，无非两个下场。一种是直接疯了，另一种是，迫切的想留在那里。”
　　陆辛深默了好一会，才问了出来：“所以，这深渊究竟是什么？”
　　“你没有听说过一句话？”
　　安博士抬头看向了陆辛，笑着问道：“当你凝望着深渊的时候，深渊也在凝望你！”
　　陆辛迟疑了一下，点了下头。
　　对文明时代的文化稍有些了解的人，都知道这句话。
　　“这句话可以帮你更好的了解深渊。”
　　安博士轻声道：“深渊，你可以理解为集体潜意识海洋一类的存在，每个人都有自己的精神力量，也有自己的精神辐射，这些辐射交织，将人类连系成了一个整体。”
　　“它是我们精神世界的投射，也是我们的欲望与情感交织体。”
　　“我们每个人都是这个海洋的一滴水，这个海洋，也永永远远与我们每个人相关。”
　　“……”
　　“集体潜意识？”
　　陆辛听了她的话，微微皱了皱眉头。
　　以前为了研究自己究竟得了什么病，他看过很多精神方面的书藉。。
　　在这个书藉里，自然也看过这一类的概念。
　　说起来，这应该是指一个心理学的术语，大意是指人类祖先进化过程中，普遍拥有并遗传下来的一种精神沉积物，处于人类精神的最底层。
　　这种集体潜意识的世界虽然只是一个猜想，但却无时无刻不在人类的文化之中表现出来，宗教、神话、艺术，大都与此相关。
　　“你说的深渊，应该只是一种象征性的存在……”
　　陆辛有些笨拙的，努力表达自己的观点，眼睛看着安博士：“可我刚才经历的，却像是真的……而且，就算真有这么一个集体潜意识海洋，人类所有的思维与感情都会投映在这里，交织成另一个层面的世界，那它投射的，应该也是恶念与善念，怎么可能，只有负面？”
　　“……”
　　“哦哟……”
　　安博士有些惊喜的打量了陆辛一眼，道：“你给了我一点小惊喜。”
　　说着，她咬了咬嘴唇，目光柔软的看着陆辛，轻声笑道：“小弟弟，你在这个文明几乎断层，人人都只知道吃饭睡女人的时代，能够提出这些疑问，表现算是出人意料了。”
　　陆辛顿时有些无奈。
　　自己很少和人这么正经严肃的讨论学术问题的。
　　怎么偏偏到了这时候，这女人的话却怎么都听着有点不正经？
　　“你说的很对。”
　　安博士轻声笑着：“精神底层的世界，应该有恶念，也会有善念，有负面，也有正面，甚至说，善念应该总是高过于恶念的，只有这样，人类才可以生存下去，才会一直向前发展。”
　　“即使是深渊这个称呼，也是指精神底层世界的恶念压过了善念。”
　　“如果那里的善念压过了恶念，倒应该称之为天国了。”
　　“……”
　　说着，她两根手指夹着香烟，轻轻抽了一口，徐徐吐出了淡淡的烟气。
　　这个女人，居然在这么短的时间内，学会了抽烟！
　　“我们有过猜测，在红月亮事件发生之前，旧的文明时代，出现了一种可怕的变化。”
　　“因为这变化，全世界所有人的恶念，都压过了善念，而且达到了一种可怕的比例，几乎就此导致崩溃，所以，精神沉淀的世界，不仅形成了深渊，甚至还几乎溢到了现实世界。”
　　安博士继续说着，声音轻柔：“正是这种现象，导致了红月亮事件的发生。”
　　“……”
　　“集体的恶念压过了善念？”
　　“还是严重性的？”
　　陆辛听着，又吃惊，又觉得迷茫：“怎么会出现这样的事情？”
　　“不知道。”
　　安博士说到了这个问题，冷艳的脸上，也像是蒙了一层阴影：
　　“有可能是因为某种外部的原因，使得这个精神底层世界形成了异变。”
　　“也有可能是现实中的一些事，导致当时这世界上的所有人都产生了无穷的恶念，使得精神底层世界严重失衡，更有可能是因为……”
　　“人类的存在，欲望与恶意的积累，本来就会导致这样的局面出现……”
　　“……”
　　说到这里，她轻声一叹，道：“研究院知道很多事情，但这件事情却没有答案。”
　　“无论如何，可以确定，正是因为某一段时间精神底层世界恶念与善念的失衡，导致了红月亮事件的发生，继而导致了旧文明时代的终结，最终便是我们刚才看到的，深渊成为了真实……”
　　“而且，已经在窥视着现实世界！”
　　“……”
　　陆辛沉默了下来。
　　他仍然觉得有些不可思议。
　　红月亮为何会出现，一直是困扰着所有人们的一个话题。
　　每每有人讲起，旧时代文明多么的好，多么有秩序，生活多么的富足，阳光多么的明媚，自然也就引申出了另一个话题，那么好的一个世界，究竟是怎样变成了这个样子的？
　　人人都知道，就是因为红月，红月就在天上。
　　但是红月是怎么来的？
　　谁也不知道。
　　如今，听这个女博士的意思，不是因为出现了红月，所以人的恶念压垮了善念。
　　而是因为人的恶念压垮了善念，才导致了月亮变红？
　　既然如此，又是怎么回事，会让这世界上的人，一下子涌出这么多的恶念？
　　……
　　“无论世界毁灭的真相是什么，红月毕竟已经出现了。”
　　“那么，深渊，就是我们面临的最为严峻的问题。”
　　“就像在红月之下，人的恶念，或是其他的负面情绪，可以变成污染源，以及一部分精神怪物。深渊，便是这样一个类同的地方，可以理解为，它是前所未有的巨大污染源……”
　　安博士不需要陆辛询问，便轻声讲了下去：“很多人直观的认为，污染源就是红月。”
　　“但是月亮是没有生命的，也从来没有人在月光里检测到精神辐射，所以，研究院早就在推测，红月会不会只是一个特征，污染的来源，一切污染的源头，其实在别的地方？”
　　说到这里，她弹了弹烟灰：“随着深渊组的能力者被发现，这个问题渐渐得到了解答。”
　　“深渊组的能力者比较少见，而且，这个组的能力者往往都受到很强的恶意支配，或是有强烈的轻生欲望，因此一开始寻找并发现并不容易，很多直接就被当污染源清理掉了。”
　　“但当有了那么一两个稳定一些的能力者被发现，这个问题就得到了解决。”
　　“我们通过深渊组的能力者，确定了深渊的存在。”
　　“……”
　　安博士说着，脸色正经了些，看向了陆辛，道：
　　“污染，或者说我们平时清理掉的精神怪物，其实有两类，一类是人群之中自然诞生的，说不定哪个人会因为各种情绪问题崩溃，引发精神失常，形成污染，或者说精神怪物。”
　　“另外一种，便是自深渊里面渗透了我们这个真实世界的……”
　　说到这里，她的表情已可称之为严肃：“深渊与现实世界，已经出现了很多裂隙。”
　　……
　　听着她的话，陆辛又想起了当初那个叫作老乡会的神秘组织。
　　当时有个问题困扰着他与酒鬼，那就是，他们操控的精神怪物，是从哪里来的？
　　现在，忽然得到了答案。
　　“因为深渊的存在，导致很多问题变得复杂。”
　　安博士这时候正用纤细修长的手指，轻轻捏着眉心，道：
　　“其中最大的一个问题，就是污染的增多。”
　　“而且，不仅是普通的污染，在深渊里，还会有一些精神怪物……”
　　“比如说你们两个刚才遇到的那种。”
　　“它们本来只会处于深渊之中，就相当于噩梦里一样，不会出现在现实。”
　　“但深渊的力量越来越强，它们便从底层精神世界，来到了表层，甚至是现实……”
　　“……”
　　“你可以这样理解……”
　　她慢慢说着，稍微顿了一下，似乎是在想着如何让陆辛更好的理解：
　　“现实世界与深渊，本来是互相覆盖、并重叠着的。”
　　“以前，他们中间有一道无形的墙，这堵墙很结实，偶尔有一点裂缝出来，流出来的东西也没有那么可怕，但是，当这堵墙上的裂隙越来越多，越来越大的时候，就可怕了。”
　　陆辛急忙点了下头。
　　裂隙越来越多，进入现实世界的东西自然也越来越多。
　　同样的，越来越可怕。
　　身为特殊污染清理人员，他更是很专业的想到了一个问题。
　　这岂不是等于，自己在清理一个池子，把这个池子里的水变得清澈，但与隔壁的水池连接的地方，已经出现了洞，不停的有脏水流进来，那自己这个清理，得什么时候才是个头？
　　“随着裂隙越来越多，进入现实世界的精神怪物与污染无疑越来越可怕。”
　　女研究说着，忽然看向了陆辛，道：“但你想到没有，最可怕的是什么？”
　　陆辛脑袋微微一变，忽然想到了一个可能。
　　他的脸色顿时变得有些错愕。
　　安博士点了点头：“是的，最可怕的不是会有多少裂隙出现。而是，从压力特性上来讲，如果深渊里的压力不得到削减，那么，当第一道裂隙出现之后，裂隙只会越来越多，口子越来越大。”
　　“便如千里之堤，溃于蚁穴。”
　　“谁也不知道，这堵‘墙’，是不是也会有一天，忽然彻底崩溃……”
　　她说到了这里时，脸色也微微变得凝重。
　　“当这堵墙彻底崩塌，深渊完全污染了现实的时候……”
　　“我们这个世界，又会变成什么？”
第三百七十一章 清理S级禁区
　　听着安博士的话，陆辛脸色渐渐变了。
　　办公室里变得很寂静。
　　他经历过当初海上国S级能力者对青港的袭击，那个一心求死的家伙，只凭一己之力，就差一点将偌大的青港主城变成了鬼域。而如今，深渊真如安博士猜测的一样，有可能冲破了那堵墙，彻底的污染了现实世界，那么，这个红月下的世界，又会变成了什么样子？
　　……
　　“那么……”
　　过了好一会，陆辛才慢慢的抬起了头来，道：“没办法修好？”
　　“我们一直在努力，但说实话，形势并不乐观。”
　　安博士轻声叹道：“既然崩溃已经开始，那么这种走向是无法左右的。”
　　“深渊里的恶念越强大，这堵墙的压力越大，崩溃的便也越快。”
　　“我们都知道这个道理，但是，人心里的恶念又岂是那么容易消除的？”
　　“深渊里积聚的污染，只会越来越大，直到满溢出来……”
　　“……”
　　陆辛沉默了下来，不说话了。
　　“红月亮事件发生后，我们建起了高墙，保护自己。”
　　安博士笑了笑，似乎也有些无奈：“但谁能想到，这个能保护我们的墙，其实在心里？”
　　“深渊是无法清理的，只要人心里有恶念，有扭曲的欲望，便会一直存在。”
　　“研究者总喜欢从源头解决问题，但这是唯一一个，我们无法从源头上解决的问题。”
　　“除非……”
　　“……”
　　陆辛听到了这两个字，顿时有些关切的抬起头来看着她。
　　讨论一些绝望的问题时，这两个字最有魅力了。
　　“除非，话题回到原点……”
　　安博士慢慢的，转头看向了陆辛，道：
　　“那位从这栋楼上跳了下来的研究员，他当初留下了三个预言，你知道是什么吗？”
　　陆辛缓缓摇了摇头。
　　他加入这个行业不久，还没吃过几个行业内的瓜。
　　安博士深深抽了一口烟。
　　也不知道她怎么做到的，短短一根烟的时间里，就变得像个老烟鬼一样。
　　又或者说，她是因为提起了这个人，心情便一下子变得有些深沉：“他留下的前两句话是：一，随着精神异变的出现，我们的社会结构与秩序，必然会迎来巨大的冲击。”
　　“二，准备好迎接神的到来！”
　　“……”
　　陆辛微微皱眉，这些人天天神神鬼鬼的挂嘴边，难道就是从这个研究员开始的？
　　“而第三条……”
　　安博士微微低下了头，然后才轻轻看向了陆辛，眼睛似乎变得很深邃：
　　“神不会放过剩下30%的人。”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛这次是真的怔了一下。
　　前两句话听着还好，但是第三条，却一下子让他觉得有些迷茫。
　　红月亮事件发生后，世界上七成的人变成了疯子。。
　　幸存下来的人里，也有不少说那是神罚或什么的，庆幸自己能够活下来。
　　但是，依着这位研究员的话，难不成，这神是来补刀的？
　　非要把那30%也给补了？
　　认真的想了想，他实在不太明白这句话究竟是什么意思，抬头看向了安博士：
　　“啥意思啊？”
　　“……”
　　“不知道。”
　　安博士的回答出人意料，她轻声道：“他只是留下了这三句话，又不是留下了三篇论文，我们只能猜测他的意思，但却不一定解释的对，总而言之，他这三句话，让人感觉到了绝望。”
　　“尤其是得知了深渊的存在之后，这种绝望的感觉，更是让人挥之不去。”
　　“……”
　　陆辛不知道该怎么回答。
　　他似乎无法直观的理解，这个女人口中的绝望。
　　但是出于作为这个世界上的一个人的本分，他还是问道：“没有办法解决吗？”
　　“当然有了。”
　　安博士的声音显得很轻，道：“就像我之前给你说的，这个从楼上跳下来的家伙，他留下的三个预言，给人类带来了绝望，但是他留下的七个台阶理论，又给人带来了希望。”
　　“我们坚信，只要有人能够通过这七个台阶，走向金字塔的顶端。”
　　“人类的未来，便不一定是灰色……”
　　“……”
　　“又是这七个台阶……”
　　陆辛下意识的皱起了眉头。
　　他似乎表现的很不喜欢这个理论，慢慢摇着头，想要说些什么。
　　“小弟弟，先不要急着拒绝哦。”
　　安博士轻声笑了笑，道：“我想我必须为你科普一些事情，有些时候，能力者是没有选择的。”
　　“能力者，可以说都是受到了污染的人。”
　　“而从你们受到污染开始，就已经被逼着走上了一条路。”
　　“你或许更喜欢安稳，保持现在的状态，但你可以试着理解一下。”
　　“这个通向神的阶梯，如果比作是一个七阶的金字塔，那就必然出现一些金字塔特性。”
　　“第一，越靠近顶端，人越少。”
　　“第二，当有人开始登顶的时候，下面的人，都会成为其基石……”
　　“……”
　　她说着声音低了下来，眼睛静静的看着陆辛：“你能理解这句话的残酷性吗？”
　　陆辛皱了下眉头，没有回答。
　　“十三种异常的精神体，也就决定了会有十三个能力组……”
　　“如今几乎已经可以确定，那些能力者，各种不同的能力，其实都是由这十三种异常的精神体分散开来。也就是说，同一组别的能力者，在登上金字塔的时候，必然会相遇。”
　　“你能想象那些不争的人，在一心要争的人面前，会是什么下场吗？”
　　她的笑容变得神秘了起来：“吃草的，一直都怕吃肉的呀。”
　　“……”
　　陆辛忽然明白了过来，眼神变得有些深沉。
　　只是这么几句话，他就忽然想到了一些尤其可怕的事情。
　　这个女人也不知是有意还是无意，她似乎简简单单，就说出了一些重要的事情。
　　原来那些千奇百怪的能力，都可以分为十三个能力组？
　　这些能力的源头，都是那十三个异常精神体？
　　而如果按着她们的“神之阶梯”理论，这十三种精神体走到了最后，都需要……
　　……
　　他静静的坐了一会，慢慢道：“那我需要考虑一下。”
　　“考虑？”
　　安博士感觉有些奇怪，好看的眉头微微皱了一下。
　　“对啊。”
　　陆辛道：“毕竟我的直属领导就在外面，而且……我们还带来了律师。”
　　安博士的表情有些古怪，怔了一下，然后才笑了起来：“小弟弟，你好有趣……”
　　陆辛眉头又皱了起来。
　　“好吧，你会有自己考虑的时间，通向神的台阶，也不是这么容易走的。”
　　安博士低低一叹，道：“但另一个问题，却不能拖了。”
　　陆辛抬头看向了她。
　　“那就是深渊对真实世界的污染问题。”
　　安博士捏了捏眉心，缓缓伸了个懒腰，异常的惊心动魄，轻声道：“帮助一些人走上台阶，金字塔的顶端，对抗有可能到来的最大污染，那是一个对任何人来说都算是很沉重，而且可以冠以终极的问题，这个问题不可能凭我们两个的聊天，就轻轻松松的确定下来。”
　　“所以，我们如今要做的，就是防止深渊的污染加重。”
　　“目前虽然无法彻底清理深渊的污染，但我们也要想办法暂时缓解。”
　　说着，她轻轻笑了一声，道：“我们月蚀研究院下一步的工作重点，便是准备联合联盟内的各大高墙城，开始对深渊与真实世界之间出现的各个巨大裂隙，进行一定程度的修复。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛心里忽然有了些希望，忙道：“你们知道这些裂隙在哪里？”
　　刚才他都已经形成了一种裂隙无处不在，问题解决不了的感觉了，原来她们早就知道。
　　“当然知道。”
　　女研究笑了笑，道：“你也知道。”
　　陆辛顿时哑然。
　　而这位安博士则是转过了身，隔着一张桌子……明明从旁边很容易走过去，但她偏偏就是要隔着这张桌子……努力的伸起了腰，将书架上的一叠纸拿了过来，在陆辛面前展开，陆辛立刻发现，这张纸上，最显著的就是标明了一个一个的黑点，旁边还有数据展示。
　　他对这种标注并不陌生。
　　S级禁区。
　　他当初第一次出城的时候，就去过这样的地方，妈妈还在那里交了一个朋友。
　　“有巨大裂隙出现的地方，污染一定最严重，最为容易形成这样的严重污染区域。”
　　望着陆辛有些诧异的眼神，安博士轻声说道：“反之也能得出推论。”
　　“有这样的严重污染区域存在的地方，一定就有巨大的裂隙。”
　　“不然的话，你以为那些强大到不可思议的禁区生物，是怎么忽然出现的？”
　　“其实，原因很简单……”
　　“它们或者是受到了深渊的强烈污染，或者，有些本来就是从深渊里跑出来的。”
　　“如果不加以制止，它们所在的地方，裂隙只会越来越大，污染越来越严重。而且，其增涨不会是循序渐近的过程，而是在达到某个量级时，忽然之间，像火山一样爆发……”
　　“……”
　　安博士的话，让陆辛心里都升起了一种轻微的压抑感。
　　沉默了一会，他抬起头：“那你们想让我……”
　　安博士放下了地图，正色道：“不仅是你，各大高墙城，都需要面临这份挑战。”
　　“着手清理周围的S级禁区。”
　　“如果我记得没错，距离你们青港最近的一个S级禁区便是……开心小镇？”
第三百七十二章 心灵美，才是真的美
　　“清理S级禁区？”
　　这句话让陆辛，立刻感觉到了一点压力。
　　说起青港附近的禁区，他只知道一个，也只去过一个。
　　那便是开心小镇，里面有位沉睡着的女王。
　　当初自己曾经把她吵醒了一次，感受到了它身上带来的那种强大压力。
　　事实上，如果不是妈妈性格好，会交朋友，最后大家和气收场的话，陆辛也不知道，当时如果真的与那位女王起了冲突的话，究竟会是什么后果……反正肯定不会太好。
　　当时后果不好的话，现在呢？
　　他沉默了好一会，才抬头看向了安博士，道：“你说的清理……是指哪种清理？”
　　女王是没有办法像清理掉那只“神”一样清理掉的。
　　但如果是去帮她打扫一下家里，应该还可以。
　　安博士听了陆辛的话，脸上露出了微笑，道：“你修过墙吗？”
　　陆辛摇头：“没有。”
　　他倒是想起了，当初陈菁刚招募自己时曾经说过，修缮高墙，也是特清部的工作之一。
　　不过，因为如今荒野上的疯子越来越少，高墙的作用已经越来越不重要了，某种程度上，这些高墙，已经成为了心理寄托，其主要应付的，也是那些荒野上游荡的各种组织。
　　“修理理智之墙，应该也与修理普通的墙差不多吧……”
　　安博士轻声笑了笑，道：“目的都是一样的，能够将这些缺口堵上最好，如果实在堵不上，也要尽可能的缩小，或是最起码的，让这些缺口不再肆意的变大，最终难以收场……”
　　“当然了，这需要一系列的配合工作，有很多专业的事，我们会直接交给更专业的人。”
　　“我唯一能确定的是……”
　　“想要进入，甚至接近S级禁区，都必须要有强大的能力者陪同。”
　　她笑着看向了陆辛，道：“你无疑就是其中一个。”
　　……
　　陆辛能够理解她的话，如果没有强大的能力者陪同，可能进去就出不来了。
　　便像开心小镇一样。
　　所有试图研究它的工作人员们都开开心心的留在了小镇，成了被研究的一员。
　　对于这份突如其来的工作，陆辛沉默了下来。
　　原本他没有打算就在这里答应什么，但是深渊，及S级禁区有可能对高墙城带来的威胁，时间的紧迫，却让他不得不重新考虑了一下。
　　他慢慢梳理了一下心里的杂念，才轻轻抬头，看向了安博士：
　　“我会答应这件事。”
　　“……”
　　安博士听了他的回答，脸上顿时露出了微笑。
　　她这一笑，办公室里都像是明亮了几分。。
　　“但我答应这件事，不是因为我想跟你们做交易。”
　　陆辛不等她开口，便又接着说道：“而是因为这件事本来就应该去做。”
　　望着安博士的眼睛，他轻声道：“我们的老院长，你们的王景云教授，曾经教过我们。”
　　“身在这个世界，每个人都要担负起自己的责任，做好自己的工作，并且在力所能及的情况下，多去帮助其他人，只有这样，我们才有可能回到那个有秩序的，文明的时代。”
　　“……”
　　安博士听了这些话，不由微微发怔。
　　她似乎没想到陆辛会这么认真，尤其是在说起那位老院长的时候。
　　这个人不应该是恨那位王景云教授的吗？
　　但他说起这些话来的时候，还是非常的认真，仿佛那是一件理所当然的事情。
　　过了好一会，她才再次笑了起来。
　　“说的真好。”
　　她轻声道：“就凭能教出你这样的孩子，王景云教授便在某种程度上，值得尊敬。”
　　陆辛沉默着，似乎不想在这个问题上讨论。
　　安博士的红唇微微一抿，忽然笑道：“我有一件礼物要送给你……”
　　说着，她转过身，从自己的会议室里拿出了一个黑色的盒子。
　　染着红指甲的纤细手掌，将这个盒子递到了陆辛的面前，笑道：“看看喜不喜欢？”
　　陆辛皱了皱眉头：“这是什么？”
　　安博士嗤的笑了一声，软软的道：“当然是进入姐姐房间的钥匙了……”
　　陆辛的目光，一下子看到了她的脸上。
　　安博士轻盈的笑着，温柔道：“打开看看你就知道了。”
　　陆辛点了点头，还是接过了盒子。
　　揭开盖子一看，却见这个盒子里，黑绒凹槽之中，躺着的一块黑色的新式通讯器。
　　这算什么钥匙？
　　“既然你答应了，研究院自然也要让你知道我们的诚意。”
　　安博士咬了咬红唇，轻声道：“这个通讯器，便是一个邀请，也代表着一种权限。”
　　“通过它，你可以直接访问一些高权限的资料库，接收一些高级委托什么的。”
　　“甚至，可以通过它联络到潜伏者……”
　　“我将这块手机送给你，便代表着研究院打算邀请你加入高级人才俱乐部。”
　　“……”
　　“高级人才俱乐部？”
　　陆辛声音有些古怪的重复了一下这个名字。
　　“是的。”
　　安博士轻声说道：“在这个世界上，你不是最特殊的一个，还有很多人，跟你一样。或者说，你们特殊的地方不一样，但都是一批特殊的人。研究院一直在试图将你们这样的人都找到，给予你们帮助，也需要你们的帮助。这个联系器，可以帮你进入俱乐部的平台。”
　　陆辛皱眉：“我只是答应帮着做好该做的工作，没打算接受你们研究院其他的要求。”
　　“小弟弟先不要急着插嘴。”
　　安博士吃吃的笑了笑，道：“听我把话说完。”
　　“这款手机可以帮你联系到俱乐部里的其他人。”
　　“他们都是研究院从各地发现的，极有潜力的能力者，也是现在走在了台阶上的人。”
　　“在即将到来的S级禁区清理任务之中，你们这些人都会起到大作用，但就算你们是特殊的，也不一定都可以顺利的解决问题，所以，彼此间的信息分享与互助，都是极重要的。”
　　“……”
　　陆辛微微抬起了头。
　　安博士不等他开口，又轻声道：“这个俱乐部里的人，每一个都在他们的领域有着一些非凡的能量和影响力，也会接触到一些普通人接触不到的事情，如果你想寻找王教授，以及和他有关的线索，多跟他们接触一下可没有坏处，甚至说，是一件非常必要的事情。”
　　陆辛慢慢点了下头，没有再说话。
　　安博士脸上的笑容浮现了出来：“另外，如果小弟弟你答应了正式加入俱乐部的话，同时也会自动成为联盟各高墙之中的五级人才，同样也会拥有一些研究院特批的权力，比如向研究院借取某些寄生物品，申请能力的检测以及强化之类，还可以直接给我打电话哦……”
　　说着，向陆辛眨了眨眼：“一起吃个烛光晚餐什么的，懂吗？”
　　陆辛好像是懂了，抬头看向了她。
　　安博士笑容很有吸引力，慵懒的眼神里深处，是强大的自信。
　　陆辛看着她，忽然道：“你们是不是不会放弃劝我走上什么乱七八糟的台阶？”
　　安博士微笑着，但没有否认。
　　“我想有件事，我需要提前说明白的。”
　　陆辛态度很冷静，声音也很温柔的说道：“我愿意答应帮着处理S级禁区的事情，因为那是我分内的工作，也是一些有益的事情，我可以收下这块手机，因为它确实有用，至于老院长的事情，我也同样希望得到你们的帮助……但有一点请记住，这并不是一场交易。”
　　顿了一下，他抬头看向了安博士，轻声道：“因为这是你们的责任。”
　　“无论如何，他本来是你们的人，不是吗？”
　　“而且，如果他是从你们手里带走了我和他们，那是不是也说明了……”
　　慢慢抬头，看向了安博士：“早在研究院时，你们就已经，把我当成了实验体？”
　　……
　　房间里的温度，忽然下降了不少。
　　安博士脸上的笑容没有消失，仍然只是微笑的看向了陆辛。
　　只是这笑容，似乎有些不那么自然了。
　　她的红唇，微微翘起，像是在亲吻空气。
　　办公室里的气氛，似乎隐隐受到了某种影响，在渐渐变得轻松，甚至还有点暧昧。
　　陆辛只是平静的看着她，周围的气氛似乎对他没有什么影响。
　　他只是望着安博士，眼神非常的清澈，慢慢道：
　　“所以，合作是可以谈的，我也会好好考虑一下。”
　　“但这个合作，应该是真正的合作吧，大家都要坦诚一些，认真的对待工作，如果，你们打着合作的名头，却抱有其他的想法，逼我或引导我去做一些我反感的事情的话……”
　　他说到这里，微微顿了一下，道：“我不爱发脾气，但我也有脾气的。”
　　……
　　安博士的眉头，似乎微微皱了一下。
　　她低头看着陆辛，陆辛也平静的抬头看着她。
　　目光交织，像是一场交锋。
　　安博士在陆辛平静的目光里，脸上忽然露出了微笑的表情，两只手按着办公桌，屁股微微向上一提，便从半倚半坐的姿势，变成了整个坐在办公桌上，身子也显得高了一些。
　　然后她微微咬了一下嘴唇，轻笑道：“倔犟的小弟弟，总是尊严太强，经验太少……”
　　说着话时，没有穿鞋的脚不经意的提了起来，像是要擦过陆辛的膝盖。
　　陆辛忽然伸手，抓住了她的脚腕。
　　这突兀的动作让安博士声音忽然顿住，身体微微绷紧，手在办公桌上握住了裁纸刀。
　　但陆辛却只是轻轻握住，然后将旁边的高跟鞋拿了过来。
　　他慢慢给她穿在了脚上，动作很小心，因为低着头，所以安博士看不见他的表情，只能听到他轻柔的声音从下面传了上来：“你真是我见过最漂亮的女人……之一，脸蛋好，身材也好，抽烟的样子也很可爱，挑逗的表情更是让人心痒……但我一直在想，什么是漂亮？”
　　“精致的五官，完美的身材，还是刻意做出来的暖味？”
　　他声音慢慢的，已经开始给她穿第二只鞋子，声音显得有些絮叨：“但如果这就是美丽，就是资本的话，那你的脸被毁了，手脚断了，皮肤被割出一道道伤疤……”
　　“还会不会仍然这么有魅力呢？”
　　“……”
　　安博士的笑容还挂在脸上，但眼神已经有些冰冷了。
　　“所以呀……”
　　陆辛替安博士穿好了鞋子，慢慢的站了起来，表情阳光而温暖。
　　轻轻拍了拍安博士的肩膀：“我觉得，你这种用自己的美丽当武器的做法是不太好的。”
　　“心灵美，才是真的美，不是吗？”
第三百七十三章 实验体回收计划完成（双倍啦，求月票啊！）
　　虽然自己和这个安博士还没有那么熟，但感觉她挺热情的。
　　所以，陆辛觉得自己在答应了会做好自己的工作，并且会考虑一下与她们的深入合作之后，劝她要注重一下心灵美，也是一种善意的释放吧？
　　而且陆辛感觉她应该已经感受到了自己这种善意的规劝了。
　　所以，陆辛轻松的离开了她的办公室。
　　陈菁这边，似乎也已经经由夏虫，得到了一些重要的情报，她正在等着陆辛出来，没有多说什么，便和夏虫一起，离开了研究院，然后乘坐门口的吉普车，一起原路返回。
　　他们的目的是七号卫星城，原来夏虫给他们安排的酒店。
　　毕竟研究院所在的二号主城，不太方便住下，而一号主城，据说如今发生了一些事，军队与警卫厅，都已经出动了。
　　“组长，你怎么了？”
　　坐在了车上，陆辛发现陈菁状态似乎不太对。
　　她的脸色异常苍白，身体似乎还在微微发抖，便忙小声的问了一句。
　　听见了陆辛的话，她才站了起来，脸色似乎有些疑惑：“他们没告诉你？”
　　“告诉我什么？”
　　陆辛被这个问题问的有点懵。
　　陈菁顿了一下，看了一眼前面的司机，又看了看夏虫。
　　得到了夏虫的点头，她才看向了陆辛，轻声道：“深渊。”
　　“哦，说了啊……”
　　陆辛回忆了一下跟夏虫进入的那个世界，点了下头，道：“挺吓人的。”
　　陈菁眉头不由皱了一下，道：“那你怎么这么的……”
　　缓了缓，才找到一个合适的词：“……淡定？”
　　陆辛倒是一下子没反应过来，好奇道：“我不是说了挺吓人吗？”
　　陈菁顿时不知道该说什么了。
　　一边的夏虫，虽然没有询问，但同样也向陆辛投来了怀疑的目光。
　　在两位女领导的注视下，陆辛多少有些坐立不安。
　　陈菁微微定了定神，慢慢恢复了自己的冷静，她看了夏虫一眼，道：“这样的秘密，这么严重的事情，为什么你们一直瞒着所有人，就不担心，万一深渊里的怪物，会……”
　　“我只是一个七号卫星城的小队队长，不明白研究院高层的决定。”
　　夏虫面无表情的回答，将陈菁噎了一下。
　　顿了一顿，她才又回答：“但我知道一件事，在没有做好准备的时候，公布了深渊的秘密，那非但无法解决问题，反而更会引起大乱子……红月亮事件发生之后，人心就已经变野了，以高墙城为单位的人口聚集，文明重建，都麻烦重重，倘若再面临更大的恐慌，那……”
　　陈菁听着她的话，好一会，才缓缓点了下头。
　　她忽然捕捉到了夏虫话里的重点：“也就是说，现在研究院，做好了准备？”
　　夏虫沉默了一下，道：“我只是猜测，研究院不会让各大高墙城毫无把握的情况下去接触S级禁地，如果没有强大的能力者，以及足以对抗禁地的武器，那所有人都只是去送死。”
　　陈菁松了口气，低声道：“既然这样，那我决定尽快赶回去。”
　　“我需要和白教授与苏先生商议，究竟该以什么态度处理……开心小镇的事情。。”
　　“……”
　　“开心小镇……”
　　陆辛听了这个名字，也微微叹息了一声。
　　“对了……”
　　直到这时，陈菁才反应了过来，看向陆辛，道：“他们找你说了什么？”
　　问出之后，又忙补充了一句：“不方便可以不说。”
　　听着陈菁问了出来，夏虫虽然没有别的反应，但耳朵也分明竖了起来。
　　“没什么不方便说的呀。”
　　陆辛忙笑着回答了一句，道：“她找我，提到了什么台阶的问题，然后同样也是说到了深渊的问题，最后还邀请我加入一个高级人才俱乐部，另外，想与我展开一些深度的合作。”
　　“嗯？”
　　陈菁敏锐的从陆辛平淡的话里，听到了一些重要的东西。
　　无论是“台阶”还是“高级人材俱乐部”，或是“深度合作”，都让她极为震惊。
　　以她的身份，了解到的秘密或许不多，但已足够她判断出轻重。
　　脸色不由变得郑重了。
　　沉默了一会，才严肃的道：“那你……怎么回答的？”
　　“我说回来找你商量一下。”
　　陆辛道：“是不是更进一步的合作，这件事我没有答应她。”
　　“哦！”
　　陈菁下意识的松了口气，忽然脸色又是一惊，睁大了眼睛看到陆辛的脸上：
　　“找我，商量一下？”
　　“……”
　　陈菁的反应让陆辛有些诧异，怔了一下，才道：“对啊，这样的事情，当然要找你商量。”
　　旁边的夏虫，也将目光向陈菁看了过来。
　　她脸上的表情一直很少，但从眼神来看，似乎也有些惊讶。
　　陈菁一时间，似乎有很多话想说，但话涌到了嘴边，最后问出来，却非常简单。
　　“为什么？”
　　“……”
　　这个问题，居然把陆辛问的有点懵，他不理解的看向了陈菁，道：
　　“你是我的组长啊，我是你招募进来的，最初对特殊污染的培训与清理工作也都是你安排并带着我做的，虽然从理论上说起来，研究院是我们各大高墙城特殊污染清理部门的总部，是更高级别的领导，但他们的工作安排，我也不能在没有询问你的情况下直接答应呀……”
　　说着微微转头看向了陈菁：“难道我做错了？”
　　陈菁急忙摇头：“没有。”
　　但说完了没有之后，她又想补充些什么，却不知道该怎么回答了。
　　陆辛也有些不好意思，笑着道：“出来走了这么一圈，还是觉得我们青港比较好，组长你一直很照顾我，再加上这次一看有事，立刻放下所有事，跑到中心城来帮助我……”
　　说着，微微顿了一下，道：“我很感激你，组长，也最相信你。”
　　“啊……”
　　陈菁脸上的表情，这时候已经变得有些复杂了。
　　她似乎微微有些脸红，但更多的却是掩饰不住的开心，以及自信。
　　她短时间内没有说话，过了一会，轻轻摇下了车窗，然后拿出了一枝细长的香烟，陆辛急忙伸过火机来，帮她点上了，陈菁迎着车窗外的风，冷静了一会，才轻声道：“你做的很对，这件事也确实干系重大，所以，我会在回去之后，跟白教授他们好好的商量一下。”
　　陆辛笑着答应：“好的。”
　　一边的夏虫一直冷漠的看着另一边的窗外，只是耳朵一直竖着。
　　到了这时候，才忽然小声说了一句：“我们中心城也很好！”
　　……
　　……
　　在陆辛与陈菁、夏虫等人离开了研究院时，研究院大楼三十一层，安博士抱着双臂，披着白大褂，脚上穿着那双细长高跟的皮鞋，静静的在办公桌上坐了好一会，然后她才忽然抬起头来，“嗤”的一声笑，有些慵懒的伸了个懒腰，然后转身回到了办公桌旋转椅上。
　　抽出一根红色软糖塞进嘴巴里，她拔出去了一个电话。
　　“结果不错，实验体回收工作差不多完成了。”
　　电话接通过之后，她轻声笑着：“意外确实出了一些，但整体还算顺利。”
　　“呵呵，我早就说过，用这种方法，才是最合适的。”
　　“搞研究就是为了解决问题，一群搞研究的动不动就打打杀杀，那不成了笑话了？”
　　“最后我还有一个问题……”
　　“之前我们月蚀研究院开出来的悬赏条件是，谁可以提供逃走的实验室相关线索，就可以得到丰厚的赏金，但是现在，我直接帮研究院把实验体回收的工作都给处理的差不多了。”
　　“那我要你一个亿，不过分吧？”
　　“……”
　　“多了么？”
　　“呵呵，实话来说，我还认为自己要的少了，因为我真的……”
　　她的声音微微停了一下，然后声音里多了些感慨：“差点就被他吓的湿了……”
　　“什么注意言辞？”
　　“我这么一个惊心动魄级别的漂亮女人，在脸没有被刮花，腿没有被砍掉，白嫩细腻的皮肤也没有布满刀疤的时候，直接说自己差点被吓尿了，难道不会更影响我的形象吗？”
　　不知道电话那头说了什么，安博士的脸色，渐渐冷漠了下来。
　　过了一会，她才忽然开口，道：“我有一句话必须说在前面，算是对你们的提醒，也算是对九号实验体回收工作的一个补充：王景云教授究竟做了什么，我不知道，但我已经用我的方式对他进行了评估，最后的结果是，他还属于人的部分，起码应该还在50%以上……”
　　“先别急着高兴。”
　　“因为在我评估的最后，我忽然发现……又或者说，不是我发现的，是他有意告诫我的。”
　　安博士认真的，慢慢的，说出了总结：“……他可能有着很强的伪装性！”
　　“以下的话是我私人的，不便记入记录。”
　　“我们的回收计划，看起来很成功，但你们怎么知道，这不是他故意被我们回收的？”
　　“要知道，是他主动找的我们！”
　　“一个在研究院展露出来的力量面前瑟瑟发抖的羔羊。”
　　“与一个躲在了羊群里戏谑的看着我们并暗中兴奋到发抖的怪物……”
　　“从表面上看，可是很难区分的！”
　　“……”
　　“所以，就我个人而言，比起踩钢丝一样的研究他，我更愿意真的去睡他！”
　　“以上！”
第三百七十四章 召唤潜伏者（一更）
　　在有夏虫的陪伴，各个交通枢纽都给开了绿灯的情况下，陆辛与陈菁，只用了一个多小时，便回到了他们之前住的酒店。
　　壁虎这时候已经回来了，正与青港驻中心城的厉刚还有其他几位工作人员，以及四位律师、戴着假发的莫博士等人坐在了餐厅里吃饭，远远听见笑声一片。
　　“中心城的能力者，我跟你们讲，能力……还是挺不错的。”
　　“但是呢，精英都是贵精不贵多……”
　　“别看他们这次一下子派出了七个小队，还有不下三千人的武装部队，但是在这次任务的处理上，我，还有单兵小队长，陈菁组长也算一个，真可以说是帮了他们的大忙……”
　　“碍于保密协议，具体的经过我是不方便跟你们讲了。”
　　“但你们可以想象一下，活都是我们三个干的。”
　　“咱们的单兵小队长，表现不错……”
　　壁虎的声音矜持又神秘：“但是我啊，呵呵。”
　　“最危险的时候，可是我救下了所有人的命……”
　　“……”
　　“噫，厉害厉害……”
　　“哈哈，壁虎兄弟，我敬你一杯……”
　　“客气客气，厉老兄，我听说中心城是个特别繁华的地方，不知道有没有什么好玩的？”
　　“哎，别这么说，我们一心工作，哪知道这种地方……”
　　“不过晚上有个吃宵夜特别好的地方，我带你去。”
　　“能报账不？”
　　“哈哈，接待一下青港来的同事，些许花费，报个账怎么啦？”
　　“那好那好，同去同去……”
　　“几位大律师一定要去，没你们跟着，玩不踏实……”
　　“……”
　　陈菁推门进来的时候，看到了一张张脸上的表情同时凝固。
　　尤其是正搂着厉刚的肩膀仰天大笑的壁虎，脸上的肌肉都像是抽筋了。
　　“我来安排一下工作。”
　　陈菁没有坐下吃饭的意思，只是站在门口，面无表情的说道：
　　“莫博士明天留下，代表青港参加一个重要的会议，会有人跟你联系，几位律师也可以留下参加你们的法令研讨会，只是不知道现在中心城乱成这样，还顾不顾得上这个会议……”
　　“对了，你们记得找相关人员补办单兵的无罪证明文件，说不定还会有一笔赏金。”
　　“壁虎与单兵，将会明天一早跟我回去，中心城有紧急事务待处理。”
　　说完之后，她本来想走，忽然又停了下来，转头向壁虎看去，道：“蜘蛛系果然不一样，精力充沛的很，既然这样，你就帮着几位律师处理一下相关的文件吧，这些东西我们本来是在中心城逗留一个星期，慢慢处理的，但现在我要求你们一个晚上的时间就全部处理好。”
　　“我们将会于……明天上午八点，准时离开卫星城。”
　　“唰……”
　　壁虎脸都黑了：“明天早上就走，那我今天晚上就是不睡也搞不定吧？”
　　“应该没关系吧？”
　　陈菁深深看了他一眼，道：“毕竟你们蜘蛛系精力充沛嘛……”
　　壁虎一脸的不服气，偷偷的向陆辛看了一眼。
　　陈菁也转头向陆辛看了过来，目光顿时就变得温柔了些，她让开半个身子，将陆辛推进了房间，道：“你在这里吃些东西，想点什么点什么，然后……放天假，好好的休息一下。”
　　“啊……”
　　陆辛有些不好意思：“刚才听你说工作挺多的，要不我也帮点忙？”
　　“不用。”
　　陈菁道：“都是些小事，让精力充沛的人做就行了。”
　　一边的壁虎眼睛都直了。
　　整个房间里，其他人也都有些懵，看着这位平时总是一脸冷酷的陈大校。
　　心里都想着，特清部的内部倾轧，已经这么严重了吗？
　　“你要不要也吃一些？”
　　领导都发话了，陆辛只好很无奈的走了进来，然后又关切的看了陈菁一眼。。
　　“不用。”
　　陈菁摆了摆手，道：“我会叫东西到房间里，在清理伤口的时候吃。”
　　“……”
　　壁虎委屈的嘴都瘪了起来。
　　陈菁走后，房间里气氛才缓和了下来，人人看着一脸欲哭无泪的壁虎，换了个话题开始继续的聊，陆辛一听可以报账，也很放心的叫了一份几个律师正在吃的碳烤小牛排……
　　味道当然不怎么样了，但是一想到这份小小的烤牛排的价格，就无形之中对它多了一分尊敬。
　　而对于壁虎的一脸懊丧，陆辛也好心的劝他：“没事没事，我可以陪你。”
　　“你能陪我？”
　　壁虎喜极望外，暗暗盘算了一下，陆辛如果愿意陪着自己去浪，那组长那里……
　　“对。”
　　陆辛坦然答应着：“我可以陪你处理文件。”
　　壁虎脸上刚露出来的喜色瞬间消失，狠狠的捶了一下自己的脑袋。
　　这叫什么事？
　　他还是婉言谢绝了陆辛的好意，因为不能跑出去领略中心城的风光，已经是件非常痛苦的事情了，还要和一个有着三个看不见的家人的队友，三更半夜的呆在一起工作？
　　“我先上去了。”
　　莫博士第一个吃完了走人，他还关心着陈菁要留自己下来开什么会。
　　“我们也去安排一下计划，打听一下法令起草会议还是不是要如实召开。”
　　几位律师也吃饱了离开，并且再次向陆辛保证，见义勇为奖章一定会帮他争取到。
　　陆辛急忙留下了他们的电话，认真的标记了姓名。
　　他对这些律师，有种无形的敬仰。
　　等到厉刚和几位青港驻中心城的办事处人员也离开之后，陆辛才一边慢慢的享用着牛排，一边考虑着自己的事，组长真是太体贴了，给自己放了一天的假，但自己也没什么别的事情要做，想帮壁虎处理文件吧，结果壁虎这个朋友很讲义气，考虑到自己太累，还拒绝了。
　　那这一天时间去做什么呢？
　　他默默算了一下自己从青港出发，到中心城来的整体过程，忽然意识到一个重要的问题。
　　“那支车队现在在哪呢？”
　　陆辛看向了壁虎。
　　正心不在焉的壁虎都没反应过来，随口回答：“什么车队？”
　　“就是那支，送我们出城的车队啊……”
　　陆辛急忙解释着：“领队的身材，特别好的那个。”
　　“哦哦。”
　　壁虎反应了过来，道：“早走了吧，这谁知道？”
　　“啊这……”
　　陆辛瞠目结舌：“你没和他们一起回来？”
　　壁虎讶然：“为啥要一起回来，大胸老陈跟人家约的就是送我们出城吧，都没说咱们去干啥，到了地方就分开了，他们现在或许回城了，也或许顺道走了，这谁能知道啊……”
　　“坏了……”
　　陆辛有点慌，自己那半车货的钱还没收回来呢。
　　这可怎么办？
　　陆辛强迫着自己冷静了下来，一边吃着碳烤小牛排，一边考虑着。
　　或许还有戏。
　　那支车队到了中心城才几天，要先把搜荒得来的货物卖了，再从中心城收购一批货物拉回去卖掉，再加上高婷被卷进了这件事，中心城的特清部，肯定也需要她多留一阵子。
　　这么想，他们应该多半还在中心城。
　　只是经了那件事，出于小心，肯定不会再回之前那家汽车旅店了。
　　那么，想要找他们出来的话。
　　陆辛忽然想到了自己背包里的通讯器。
　　安博士说了，潜伏者是这世界上最擅长找人的。
　　而自己，似乎在被邀请加入那个俱乐部后，就有了一定的权限支配潜伏者。
　　……
　　将那个黑色通讯器取出，开机之后，随着一阵异样的蓝光轻轻闪过，画面变得稳定。
　　上面浮现出来了三个图标。
　　下面有名字，分别是：“数据库”、“俱乐部”、“潜伏者”。
　　“数据库”很明显。
　　这应该是可以让陆辛及时搜阅到一些研究院提供的特殊污染机密资料与最新情报的。
　　至于俱乐部，想必就是安博士说的那个什么高级人才交流的地方了吧。
　　这不重要。
　　陆辛直接先点开了第三个软件。
　　点进去之后，弹出来的是一个有着崭新的页面，上面只有一个散发着蓝光的按钮。
　　“召唤潜伏者”
　　……
　　“直接召唤就可以吗？”
　　陆辛慢慢的吃着小牛排，考虑了一下。
　　这一部分驱使潜伏者的权限，是研究院给自己的，所以自己找他们做事，很合理。
　　于是，他狠了狠心，直接点下了这个按钮。
　　手里的通讯器，出现了微微的颤抖，似乎有什么信号传递了出去。
　　陆辛顿时抬头看了看周围。
　　壁虎这时候已经离开，自己的第二份蛋炒饭也吃完了，包厢里只有自己一个人。
　　他静静的看向了门口，但却没有任何动静。
　　也就在陆辛考虑着，这个号称是直属研究院，天下最神秘，而且能够打探出任何秘密的潜伏者组织成员，会以一个什么样的形象出现在自己面前的时候，却忽然发现，屋子里的灯变得明灭不定，周围的空气，也出现了淡淡的扭曲。
　　有种异样的气氛，让陆辛忽地警觉。
　　猛然抬头，他便忽然看到屋顶上出现了一个东西。
　　黑色的，小小的身子，大大的，闪着寒光的眼睛，头顶上，戴着一顶黑色礼帽。
　　以及那明显的，精神辐射波动。
　　“精神怪物？”
　　陆辛皱眉，脸色沉了下来。
　　他没想到，在这个中心城的高档酒店里，也会这么容易遇到精神怪物。
　　“妹妹……”
　　他下意识的开口：“抓住它！”
第三百七十五章 最好的情报组织（二更）
　　身为一个专司清理特殊污染的工作人员，看到了精神怪物，立刻选择清理，当然是一件很合理的事情。
　　而自己如今正在吃饭，又在一个周围住了不知多少人的情况下，冷不丁开枪，一定会引起恐慌，况且使用特殊子弹，那是需要花钱的。所以让妹妹出手，自然也很合理。
　　“咦？”
　　但实际上，不用陆辛提醒，在他心生警兆的时候，妹妹就已经出现在了他身边，眼睛微微发亮，看着那只从天花板上探出了一个脑袋的精神怪物，兴奋的顺着旁边墙壁爬了上去。
　　她好像也觉得很好玩，直接就伸出了两只小手去抓它。
　　“嗡……”
　　妹妹的突兀出现，也让天花板上的东西有些懵。
　　它愣愣的看着陆辛，待妹妹已经冲到了它的身边，伸出两只小手去抓它的时候，才终于反应了过来，大吃了一惊，抬起黑黑瘦瘦的小爪子，按住了自己头顶上的礼帽。
　　与此同时，它周围的空气变得扭曲，中间形成了一个漩涡，猛一缩头，躲进了漩涡里面。
　　妹妹一把抓去，只抓住了一团漩涡状的空气，小怪物已经不见了。
　　“哼！”
　　妹妹有些生气了，趴在天花板上，这里找找，那里闻闻，似乎不肯罢休。
　　“唔，实力不强，但动作很快……”
　　陆辛皱了眉头，准备通知这里的特清部。
　　也就在这时候，忽然间手里的通讯器微微一震。
　　低头看去，就见通讯器弹出了一个警告。
　　“请不要伤害潜伏者，否则你将会失去潜伏者的一切权限，甚至被逐出俱乐部！”
　　“……”
　　“这啥玩意儿？”
　　看着这个警告，陆辛才反应了过来。
　　刚刚那玩意儿，就是潜伏者？
　　这个发现让他吃了一惊，旋即想到了很多事情：
　　潜伏者是直属研究院的一支特殊队伍，潜伏者号称是最好的情报组织。
　　没有潜伏者到达不了的地方，也没有它们打听不出来的信息。
　　但是对于潜伏者究竟长什么样子，却似乎很少有人知道，毕竟人家潜伏了。
　　所以……
　　陆辛一下子反应了过来。
　　可以利用精神怪物来巡逻并看门的研究院，那打造一支这样的队伍，似乎也很合理？
　　这么说的话，刚才自己差点纵容妹妹，袭击了中心城的公务员？
　　陆辛微微有些尴尬，埋怨的看了妹妹一眼。
　　自己才刚刚从看守所里出来，妹妹这又差点把自己送进去了……
　　温言劝着妹妹先自己出去玩，自己有公事要做，然后才再次点击了那个按钮。
　　通讯器微微震动，信号再次释放了出去。。
　　这一次，陆辛耐心的等着，不过这次时间比较久，等了两三分钟，才感应到了什么。
　　抬头看去，就见远离他的位置，靠近门边的墙壁上，再次出现了一团空气的扭曲。
　　小小的漩涡里，一只通体黑色，瘦瘦小小，身体大约七十厘米高，两只眼睛又大又明亮，手臂却干瘪乌黑，头上戴着一顶大大的黑色礼帽的小怪物，探头探脑的露出了身子。
　　离得远远的，它有些警惕的看着陆辛。
　　“不好意思，刚才是个误会，我对你没有恶意的。”
　　陆辛抬起了两只手，表示自己没有危险。
　　只是这个动作，又差点吓的这个潜伏者缩回了脑袋。
　　“会说话吗？”
　　陆辛向那个潜伏者看去，等着对方的回答。
　　潜伏者沉默，瞪着大大的眼睛看着他。
　　陆辛道：“我需要你帮我做一件事，有支欠我钱的车队，队长叫高婷，她的车队里现在有三十来个人，昨天晚上他们出过一次城，不知道现在回来了没有，你能帮我找到他们？”
　　潜伏者沉默，瞪着大大的眼睛看着他。
　　陆辛诧异道：“潜伏者号称无所不能，这个任务应该不难吧？”
　　潜伏者沉默的看着陆辛，然后慢慢伸出了干瘦的爪子，比划了一个书写的姿势。
　　“还要书面文件？”
　　陆辛感觉有些稀奇，但还是拿出了袋子里的金丝钢笔，在餐巾上大体写了一下。
　　递给对方时，它也不敢过来接，只是伸手点了点，示意陆辛放在桌子上。
　　陆辛只好放在了桌面上，然后轻轻转动，将这张纸巾，送到了靠近对方的位置。
　　那只“潜伏者”，这才从天花板上跳了下来，抓起了那张餐巾纸，看了一眼之后，便又跳回了天花板，嘴巴里叼住了那张餐巾纸，然后静静的看着陆辛，似乎在等着什么。
　　陆辛也在看它怎么做，就也是静静的等着。
　　你也静静的，我也静静的。
　　然后潜伏者终于忍不住，慢慢的抓下了自己的黑色礼帽，反过来托着，伸向了陆辛。
　　这目的就已经很明显了。
　　陆辛有些愕然：“不是免费的吗？”
　　潜伏者坚定的托着自己的礼帽，目光幽幽的看着陆辛。
　　陆辛犹豫了一下，伸手摸了一下自己的几个兜，拿出了两枚硬币，又放回去一枚。
　　刚刚作势要放进它的帽子，潜伏者却往回收了一下自己的手。
　　幽幽看了陆辛一眼，又重新伸出了礼帽。
　　“还嫌少？”
　　陆辛感觉有些头疼了。
　　中心城的公务员办着办公差的机会索取报酬，是不是该举报它？
　　也就在双方坚持之际，通讯器再次微微震动，一个“提醒”的对话框弹了出来。
　　上面文字说的很客气：“检测到此会员为低权限会员，与潜伏者的合作为有偿任务发布模式，可通过支付联盟币五千元，或信用点数五点，或支付一个‘微笑’，作为报酬。”
　　“五千？”
　　陆辛差点把手机丢出去。
　　自己就算找到了车队，也只能讨来千把块钱吧？
　　另外的信用点数五点，他也不太明白是什么，这个通讯器才刚刚拿到手，他还没有研究透彻，自己都不知道现在的自己，是不是已经有了信用点，那么，最后的选项就是……
　　微笑？
　　“微笑也能算作支付？”
　　陆辛觉得有些奇异，并且很快做出了决定。
　　无论如何，这总比花钱好。
　　于是，他蕴酿了一会之后，抬头看向了潜伏者，嘴角向着两边翘起。
　　他努力的，诚恳的，露出了一个微笑。
　　空气里，似乎又有隐隐的扭曲。
　　那个干瘦的黑色小怪物定定的看着陆辛，小小的身子微微一抖，似乎差点被吓跑。
　　但是渐渐的，它盯着陆辛的微笑，眼睛越来越亮，甚至从它的身上，能看出一点兴奋的，激动的表情，很快它就紧紧的盯住了陆辛，两边嘴角也开始努力的往上提，眼睛眯起。
　　渐渐的，它的表情居然与陆辛变得一模一样。
　　两个人就隔了一张圆桌，一个在天花板，一个在座位上。
　　面对着面，像照镜子一样的，微笑。
　　“行了吗？”
　　陆辛笑的脸都有些酸了，才微笑着问了一句。
　　那只潜伏者，忽然打了个激灵。
　　然后，它就带着那个假笑，点了点头，心满意足的，慢慢退回了漩窝里。
　　陆辛摸了摸自己的脸，发现自己脸上的笑容已经消失，但除了这些之外，并没有感觉到什么异样的变化，也不像之前对付完那个黑台桌造出来的“神”时，那种疲惫什么的。
　　既然如此，潜伏者收取了自己的“微笑”作为报酬，又算是收走了什么？
　　似乎，好像，有那么一点点感觉，它通过这个微笑，拿走了自己的一点点，精神力？
　　但是太微小了，微小到真的不知道是不是拿走了……
　　……
　　陆辛将最后一口蛋炒饭填进嘴里，打算先回酒店房间去研究一下这个通讯器。
　　见到了潜伏者的真容，他倒是对这个俱乐部有些感兴趣了。
　　很想看看另外两个软件都能做到什么。
　　本以为潜伏者再快，给自己回音，也要一两个小时，但是就在陆辛出了餐厅，坐上电梯回到了房间在的楼层时，还没有走到房门前，就看到面前的地毯上，出现了一团扭曲的空气。
　　一个小小的身子从漩涡里钻了出来。
　　脑袋上顶上黑色礼貌，脸上还带着那个一看就很虚假的笑容，很喜庆。
　　“嗯？”
　　陆辛有些诧异：“怎么又回来了？”
　　这个念头还没过去，就看到那个潜伏者身边，漩涡里面，又钻出了一颗小脑袋，表情木然的看着陆辛，眼睛大大，似乎好奇，又似乎有些期待，怯怯的站在微笑的怪物身边。
　　它们两个，一个脸上带着刚才那个假笑，一个怯生生的。
　　然后一起取下了头上的礼帽，向着陆辛点头哈腰，向着陆辛伸了出来。
　　“报酬不是付过了吗？”
　　陆辛心里想着，看着它们殷勤的态度，忽然明白了过来。
　　这是要小费呢？
　　他微微嗫了下牙花子。
　　还好，因为它们讨要的小费，不是钱，所以自己不至于生气。
　　另外，第一次与潜伏者合作，彼此的初印象也是极重要的，大方一点比较好。
　　于是陆辛沉吟了一下，再度堆起一个微笑。
　　还鼓励的向它们点了点头，赞许道：“好好干，没问题的。”
　　两只潜伏者的眼睛一下子瞪的极大。
　　它们两个，一个脸上本来就挂着微笑，另外一个呆呆傻傻的，亮晶晶的大眼睛只是盯着陆辛的脸，渐渐的，嘴角也向两边拉起，眼睛微微眯了起来，最后与陆辛的微笑同步。
　　然后它们的眼神里，似乎都有些欢天喜地的意思，同时向陆辛鞠了个躬。
　　其中一个，从帽子拿出了那张餐巾纸，放在了地毯上。
　　这才手牵着手，慢慢的缩回漩涡里，不见了。
　　……
　　陆辛上前几步，将地上的餐巾纸捡了起来。
　　拿出来一看，就见多了一条信息：“七号卫星城城北大成旅店，通铺、021号房。”
　　“这潜伏者，效率倒是蛮高的……”
　　“只是，为什么会给我一种好像是混丐帮的感觉？”
第三百七十六章 好人是死不完的（今天万字求票啦）
　　壁虎带回来的三辆摩托车，都已经拉回了酒店，就在后院里放着。
　　陆辛本来打算自己骑着自己的小摩托过去，但想到这两辆也是人家的，不能不管，于是就在酒店旁边，花了二十块钱，租了一辆小货车，把两辆旧摩托车都抬到了车斗里面。
　　自己坐在车斗里，晃晃悠悠的跟着来大成旅店了。
　　赶到这里的时候，远远的就看到了那一排高大的大货卡车。
　　这支来自红叶城的车队，才刚刚处理了他们一路搜荒来的货物，正准备在中心城采买点什么运回去。
　　虽然这一路上他们经历了很多事，甚至人数都减员了二十多人，但是却似乎没有什么事情可以改变他们的计划，送货、卖货，再买货，来回赚利润，才是最重要的。
　　“啊，陆小哥……”
　　一进了旅店，正卸着那两辆摩托车的陆辛，就正面迎上了孙狗子。。
　　这一下子，把孙狗子惊的了不得，嚷嚷了一句，旋即又急忙压低了声音。
　　脸上的表情又惊喜又担忧：“你怎么回来啦？你不是已经……”
　　他说不下去，两根手指飞快的比划一下，做了个“跑路”的手势。
　　“没跑路啊……”
　　陆辛心想这又是谁传的，自己是个守法公民，怎么可能跑路？
　　便笑着道：“之前我们出城，只是去拜访一个亲戚而已，现在事情办完了。”
　　“拜访亲戚，然后事情就办完了？”
　　孙狗子微微一怔，瞬间联想到了很多,脸上是恍然大悟的表情。
　　“我早就知道陆小哥你身份不一般，原来……居然是这么的不一般。”
　　然后孙狗子长长的吁了口气,热情的上来,一边招呼旁边闲着的两个人过来搬摩托车,一边给陆辛让过滤嘴的烟，道：“车头又被警卫厅叫过去了,说是我们跟姓赵的那件事，引起了警卫厅里一个当官的注意，人家是个好人,听了很气，说一定还我们车头一个公道……”
　　一边说，啧啧连声,压低声音道：“本来我们还想着,中心城警卫厅的人,怎么忽然改了脾气,现在我明白了，陆小哥，真的,你这一次帮了我们这么多……我们真的不知道……”
　　说着,这么大个汉子,居然要掉眼泪了。
　　“卧槽……”
　　孙狗子的表情把陆辛吓了一跳,并且隐隐约约觉得他好像哪里想歪了。
　　急忙岔开了话题：“那老周小周呢？”
　　孙狗子忙道：“他俩出去卖货了啊，这也该回来了吧……你先里面坐。”
　　说着殷勤的把陆辛带到了他们住的大通铺房间里,几个暂时还留在了旅馆里的老司机们也都凑了过来,一个个带着好奇,围着陆辛说这说那，眼神里满满都是崇拜的表情。
　　“陆小哥,你那位亲人挺厉害啊……”
　　“确实挺厉害,他能力其实很强的。”
　　“就是他帮你把这些事都给摆平了？”
　　“是的,多亏了他，中心城才决定不追究我开枪打人的责任了。”
　　“哦哟，这个人应该认识挺多中心城的高层吧？”
　　“是的,因为他，好像中心城有不少高层直接落马了……”
　　“嘶……”
　　“……”
　　一群老司机，看陆辛的眼神都变了。
　　一个半路上遇到的孤身旅人，看着白白净净的老实人，结果在他们遇到了疯子的时候救了他们,又在他们入了中心城，车头被人欺负的时候挺身而出，这是不是让人感动的一件事？
　　但这是最让人崇拜的吗？
　　当然不是！
　　更让人崇拜的，是他开枪打了大地集团的仓库质检主管赵会，当着警员的面打的，一口气打空了两个弹匣的子弹。他们眼睁睁的看着他被警车带走，结果第二天就出来了，然后有专人安排，借着自己这些人的车逃出了卫星城，一副中心城我想来就来想走就走的样子。
　　这是最让人崇拜的吗？
　　当然也不是！
　　最让人崇拜的，是这支车队，已经做好了替他抗了这件事，准备承担一些中心城大人物的怒火的时候，但没想到，当他们心情忐忑的回到了卫星城时，居然没有大人物找他们的麻烦，而且大地集团还派出了总部的一位高层，过来慰问他们，还立刻就结清了一些尾款。
　　甚至连路上他们的人手伤亡损失抚恤金，都由大地集团承包。
　　而这个神秘的旅人，又仅在一天之后，便大摇大摆出现在了他们面前。
　　噫，这个背景。
　　……吓人！
　　再听说陆辛跑出去那一趟，是去拜访某位亲人，这所有的谜团，不就解开了么？
　　……
　　陆辛也很开心的跟他们聊着天。
　　他觉得告诉这些车队的老司机们，自己是如何在遵守法令的情况下，完美的解决了他们遇到的所有问题，也是一件好事。
　　毕竟，在这个秩序崩塌的时代，若是人人都守规矩，讲道理，就可以避免一些没有必要的麻烦，大家也可以更好的对抗污染，重建文明。
　　老周与小周，还有高婷，在半个小时之后一起回来了。
　　原来是老周小周在卖了货之后，就顺便去了警卫厅，把高婷一起接了回来。
　　见到陆辛出现在了他们的旅店，一个个的也是喜出望外，老周激动的冲了过来，把着陆辛的两条胳膊，激动的热泪盈眶，无语凝噎，好一会才感慨道：“陆小哥，你瘦了……”
　　“？”
　　陆辛有点没反应过来。
　　一边的小周道：“叔，小陆哥这才离开了一天……”
　　老周热泪盈眶的改口：“你受苦了……”
　　一边的孙狗子看不下去了，道：“老周你省省吧，陆小哥还会受苦？”
　　“你知道人家的亲戚是干嘛的吗？”
　　“……”
　　早有人把他们叔侄俩扯到了一边，神神秘秘的叽叽咕咕一阵子，又是竖大拇指，又是偷瞄了陆辛几眼，整个房间里，气氛顿时变得兴奋而崇敬了起来，像是都被戳中了嗨点。
　　“摆酒，摆酒，今天我们要好好请陆小哥，感谢他的大恩大德……”
　　有人吆喝了起来，一群老司机们顿时兴致勃勃，立刻跑了出去，有人买酒，有人买肉，再去旅店厨房偷两棵大白菜，借几只锅，直接就在这个大通铺里支几张桌子，涮火锅吃。
　　陆辛本来想的是讨账的，但一直没找到跟老周和小周开口的机会。
　　大家伙你一杯，我一碗，都过来敬陆辛。
　　陆辛很难拒绝这么热情的干杯，他虽然有点量，但却也顶不住这么多老司机围攻。
　　末了还是高婷站了出来，一脚踩在凳子上，骂道：
　　“一群就知道他妈在酒桌上硬气的混账玩意儿，平时在床上……”
　　脸忽然红了，不再说，只是端起了杯子：“今天这一顿，我跟陆小哥一伙。”
　　老周也来了脾气，大叫道：“今天个喝到底，我也跟陆小哥一伙。”
　　然后推一把小周：“侄子，上。”
　　小周直接拿了杯白的站了起来，抖抖威风：“谁先来？”
　　于是从对陆辛的围攻，变成了四对三十四的对战，直接喝的昏天暗地。
　　眼见不少人都上了酒劲，陆辛也决定拉着老周小周出来放水，说一下这个货钱的事了。
　　恰好这时候忽然有人问了句：“这次，也亏得小陆哥有关系，摆平了这事。”
　　“要不然，我直接拿枪找他们去……”
　　“对了，我枪呢？”
　　“我那个枪把上刻着对象‘紫萱’这个名字的枪呢？”
　　“……”
　　陆辛“唰”一下酒醒了大半。
　　把这事忘了。
　　当时去水牛镇，来不及购买武器，借用了这支车队的枪。
　　那些枪先是在壁虎的背上，后来陈菁把那个背包扔给了自己，但是自己一路用，一路扔，根本没想起来这事，现在那些枪……应该还在水牛城中心大厦下面的实验室里扔着吧？
　　可关键是水牛镇几乎已经被夷平了。
　　他心里一下子担忧了起来。
　　这个账不能要了，真算起来，没准会倒贴进去。
　　……
　　“我酒量也不是很好，实在有些喝不动了。”
　　陆辛趁着还没有更多人反应过来枪的事，端起了最后一杯酒，回敬老司机们。
　　“祝大家一路顺风，有机会来青港，我就住在……五号卫星城。”
　　说完之后，一口干了杯酒，便笑着与人告别。
　　一群老司机挽留不住，便都得意洋洋的大笑，一起把陆辛送出了门来。
　　心里都有些得意，觉得这位陆小哥哪都好，但酒量，还是一个普通人的水平。
　　……
　　“我送你。”
　　正当陆辛考虑着是直接在路上找辆车回去，还是去地铁站时，高婷骑着一辆摩托车驶了过来，起码喝了一斤白酒的她，这时候仍是面不改色，单腿撑地，微笑的看着陆辛。
　　虽然有些怀疑高婷这属不属于酒后驾驶，但看着她的眼神，陆辛还是上了车。
　　在一群老司机的起哄声中，高婷一拧车把，远离了旅店。
　　“你应该是担心我们受到连累，所以才专程过来看看我们的吧？”
　　路上，高婷眼睛看着前方，声音却和风一起传了过来。
　　陆辛不知道该怎么回答，只好“嗯”了一声。
　　高婷也不再多说什么了，只是一路稳稳的握着车把，走出了很远之后，才轻声道：
　　“谢谢你。”
　　陆辛微微愕然：“这么客气做什么，不都是应该做的吗？”
　　高婷笑了一声，道：“很多人都觉得，荒野之上，活下去才是唯一应该做的。”
　　陆辛从她的话里听出了一些别样的情绪，沉默了一下，笑道：
　　“人在荒野上，遇到了能帮的就帮一把，这话可是第一次见面的时候你说的。”
　　这话已经是他们第三次说起了。
　　高婷过了一会，才笑道：“你帮我们，真的只是因为这句话？”
　　陆辛想说，其实一开始是为了那半车货，但这话说出来好像不太好。
　　倒是高婷，沉默了一会之后，忽然轻轻叹了一声，道：
　　“其实这话是我以前的男人说的，他说大家都活的很难，所以能帮的就帮一把，虽然这荒野上很危险，谁也不必傻乎乎的去做个好人，但起码在做坏人这件事上，没必要太心急。”
　　“本来我觉得他很天真，满荒野上都是骑士团的时候，只有他做好人。”
　　“后来他死了，我都觉得是老天在收他，好人不配活着。”
　　仿佛是因为酒意上涌，高婷的话比平时多了一些，带了点轻柔，与呢喃：
　　“我虽然经常会梦见他，但有时候也在想，这样做值不值得？”
　　“满世界都是坏人，我为什么偏偏忘不了那个好人？”
　　“直到遇着了你……”
　　“所以，我才要谢谢你，不仅仅是谢你这次帮了我们这么大的忙。”
　　“我谢你，主要是因为你告诉了我。”
　　她顿了顿，轻声道：“原来这个世界上，还有像他那样的人。”
　　“原来，哪怕是在荒野上，好人也是死不完的。”
　　“……”
　　听着她故意说的很轻松，很随意的话，陆辛忽然就想到了深渊的事情。
　　之前听到了深渊的时候，心里那种挥之不去的压力，瞬间消失。
　　研究院感觉绝望的是，深渊是不可能从源头解决的，所以这个世界都要做好深渊有朝一日彻底污染这个世界的准备，但从自己遇到的人或事来看，似乎还不至于这么悲观。
　　“这世上本来就有好人啊。”
　　这么想着，他笑着回：“你也是，大周小周也是，车队里的人也是。”
　　高婷笑道：“他们以前可是一帮浑球，包括现在，也不怎么好。”
　　“起码我看到的是好得。”
　　“或许是因为他们跟着你讨饭吃，被你影响了吧……”
　　陆辛笑着回答，轻声回答：“做好人这件事，也是可以传染给其他人的。”
　　他们慢慢的说着话，在大街上的路灯下穿梭着，两侧是耀眼的霓虹。
　　陆辛本来因为没收到账，有点不好的心情，慢慢变好了很多。
　　……
　　同样也是在这时候，已经回到了旅店之中，继续喝了起来的老司机们也在议论着：
　　“这一次咱们车队太走运了，遇到了这么多事，最后却都抗过去了。”
　　“多亏了当初车头一句话，将陆小哥留下了。”
　　“这不应该是咱们车队一向办事不怎么绝的缘故么？”
　　“换了其他的车队，说不定就看他孤身一人，骑的车又好，直接把他给抢了呢……”
　　“如果当时咱们也抢了，那是什么下场？”
　　“咦……如果当时不是因为车头看上了他，没准我真会动这个心思……”
　　“好后怕啊……”
　　“……”
　　议论纷纷里，小周忽然“呀”了一声。
　　众人急忙都来看：“怎么了？”
　　小周哭丧着脸道：“叔叔，咱们还欠人陆小哥半车货钱呢，给忘了……”
　　老周也顿时一拍大腿：“光顾着喝酒了……”
　　“回头给他送青港去……”
　　“他是住几号卫星城来着？……五号是吧？”
第三百七十七章 两百万敲门砖
　　匆匆而来，匆匆而去，没能好好看看中心城的风景，也没能和中心城的同行们聚个餐，交流一下，甚至连自己路上接了的一个私活，都没把钱要出来，陆辛其实是有些遗憾的。
　　但看到了壁虎，陆辛又觉得挺好的。
　　壁虎来的比自己还匆匆，去的也比自己匆匆。
　　不仅同样没能和中心城的同事与同行们好好交流一下，去领略一下中心城的风光，甚至执行完了水牛城的任务之后，连天假都没捞着，帮着律师和办事处的人忙活了整个晚上。
　　……不过据说，好像本来打算处理一晚上的工作，他只用了半个晚上就完成了。
　　硬是挤出时间，出去吃了个宵夜。
　　……嗯，他自己是这么说的。
　　……
　　陈菁是个雷厉风行，严谨执行计划的人。
　　说好了第二天走，便真个在第二天八点时，就安排好了一切。
　　几位律师已经拿来了经由中心城行政总厅、七号卫星城行政厅开具的正式文件，以及大地集团仓库经理以及看守所的看守，还有当时带陆辛去看守所的警员们的证词。
　　这些证词证明了陆辛的无辜，以及见义勇为的壮举。
　　奖章好像不是一时半会能发下来的，但酬金的事情似乎已经板上钉钉了。
　　这么一来，似乎也不用太心疼那半车货的钱？
　　沉吟了片刻之后，陆辛还是心疼……
　　账得这么算，本来自己可以拿到酬金加那半车货的钱，现在只能拿到了酬金。
　　这说明什么？
　　说明自己的报酬直接少了一半呐！
　　……
　　来的时候一辆摩托车，嘟嘟嘟的开了过来。
　　但这次回去，却是陈菁安排的，所以直接乘坐直升机骨嘟嘟的飞回去。
　　就算是加满了油，也无法直接一口气从中心城飞回青港，但好在来的时候她们就已经走过一趟，回去也照例做了计划，将整个行程划了三段，先是从中心城七号卫星城，乘坐直升机，前往距离中心城大约三百多公里的一个武装聚集点，再加满油，前往红果子山。
　　在红果子山，加满油之后，就可以一气飞往青港。
　　前后时间，差不多是七个小时，就算算上休整与其他的一些事，十个小时也够了。
　　这让陆辛感受到了一种和自己平时出门截然不同的体验。
　　怎么说呢，大气，阔气，且有种飞在天上的优越感。
　　……
　　直升机骨嘟嘟的声音里，舱里的陈菁、壁虎、陆辛三人，各有事情做。。
　　壁虎确实很有精神，昨天晚上他应该一晚没睡，但看起来还是意气风发，这时候正兴冲冲的摆弄着他给琳达买的小礼物，有只有中心城这样的大地方才有的高档化妆品，也有一些中心城的特色小吃，用密封袋仔仔细细的包好，甚至还有一根粗如手指的金链子。
　　……这会的他，正垫着一张纸，给铁翠写情诗小卡片。
　　陆辛只是描了一眼，就被壁虎挡住了。
　　他只看到，哪怕是在直升机上，用了张纸垫着，壁虎的字迹，仍然写的极为俊逸，有种印刷体的感觉，但又很有风格，内容也是文采斐然，他看的其中一句是：“亲爱的琳达，我在一千二百八十六米的高度想你，如果你此时在下面，那我将毫不犹豫的跳下去拥抱你……”
　　陆辛倒真觉得有些意思了。
　　壁虎这个兄弟，人挺好的，就是感情是个谜。
　　他总是说自己喜欢铁翠，口口声声挂嘴边不说，临出趟差，也不忘了捎礼物，可是当他遇到了其他漂亮的女孩子时，又毫不犹豫的去看，受诱惑，压根没有一点心理负担。
　　这究竟算是真心还是滥情？
　　陆辛甚至相信如果琳达真的在下面，那么他真会跳下去。
　　琳达能不能接住，是另一个问题。
　　……
　　陈菁在直升机上，则认认真真的翻看着一份文件，似乎是昨天晚上夏虫交给她的。
　　这位女领导只顾着忙工作，这时候满心满眼，都是禁区的事情了。
　　见他们这么忙，陆辛便也在路上，准备研究一下自己从研究院拿来的通讯器。
　　潜伏者的作用，已经试过了，他准备研究一下其他两个功能。
　　第一个功能是访问数据库，陆辛昨天晚上就看过了。
　　这确实是一个庞大的资料库，里面记戴了大大小小各种各类的特殊污染事件。
　　有详细的记录，以及专家们的分析，也有研究院对于精神异变，各种不同的能力之间的相互克制与联系，各种污染源之间的差异与最优解决方法等等，可以说是非常的珍贵。
　　不仅如此，研究院还会在这个数据库里，定期更新资料与发布最新情报。
　　陆辛明白这个数据库的重要性，在工作方面，它有着极其重要的作用。
　　第二个，倒是显得有些趣了。
　　那个有着二十几位成员的“高阶能力者”联络平台。
　　按理说这应该是个供给高阶能力者们交流信息与情报的地方，但是从昨天拿到了通讯器到现在，陆辛就没有看到平台里有任何人发言，平静沉默，简直就是一滩死水一般。
　　“比我们公司里的意见箱还干净啊……”
　　陆辛在心里感慨着。
　　昨天晚上，他想过要发条信息，跟这些前辈们聊一聊。
　　但考虑到自己喝完酒回来时，时间比较晚了，怕影响他们的休息，只得作罢。
　　如今在直升机上，闲来无事，倒是个机会。
　　于是这么想着，陆辛慢慢思索着，开始在输入框里打字：“有没有人……”
　　删掉，重写：“这个群里的人应该都是真的吧？”
　　再删掉，重写：“大家好，我是青港单兵，见到大家很高兴。”
　　端详了一下，又在后面加了一句：“初来乍到，请大家多多指教。”
　　然后发送了出去。
　　看到自己输入的内容出现在了聊天室里，陆辛微微激动，然后就静静的等着。
　　骨嘟嘟。
　　骨嘟嘟。
　　直升机静静的飞了三四分钟，聊天室里没有任何动静。
　　陆辛输入：“有没有人？”
　　两分钟过去，没有任何人回复。
　　陆辛再度输入：“这个群里是真人吗？”
　　三分钟过去，还是没有人回复。
　　陆辛顿时微微皱起了眉头，他又研究了一下这个聊天室的其他功能，发现自己可以点开某个人的头像，进行单独沟通，也可以传输文件，最右下角的一个头像，点开之后，就发现居然还有自己的简单信息，不过非常的简单，只有“初级会员”、“信用点数：100”等等。
　　看着那个数字，陆辛脑海里敏锐的跳出了一条公式。
　　之前给潜伏者支付报酬的时候，好像提到，可以支付5000联盟币，或是5个信用点？
　　5个信用点能顶5000元，那么100信用点，岂不是。
　　十万？
　　这算是研究院送给自己的钱吗？
　　他精神不由得一振，点开了信用点，果然看到有一个兑换的程序。
　　试着兑换了10个点，账户里面，便有了元现金。
　　陆辛脸上露出了开心的表情。
　　想着这个信用点可能有别的用，便暂时不去兑换，当然，还有个原因是。
　　他现在还没搞明白该如何把这钱提到自己在青港的账户。
　　继续研究别的功能，陆辛看到除了发送信息之后，居然还有一个红包功能。
　　他沉默了好一会，点开红包，包了一块钱，二十个包。
　　思量了一下之后，点击了发送。
　　“嘟……”
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　通讯器忽然接连响起了动静，引得陈菁与壁虎都有些好奇的向他看了过来。
　　陆辛忙关了静音，一看群里，显示红包已经被领完。
　　然后，还是没有人说话。
　　陆辛瞬间感觉有些委屈，对这个聊天室里的人的好感降至了冰点。
　　懒洋洋的，就要将通讯器扔到一边，但余光扫过，忽然发现屏幕亮了一下。
　　他又将通讯器拉了起来，只见聊天室里有人敲出了一句话：“既然有人在，谈个生意。”
　　“近日发现科技教会有异动，一位巡城大主教出现在了罗河之畔水湾城，现已探知其具体目的及部分随行人员的资料，怀疑其将会有大动作，若有人感兴趣，还请私聊找我。”
　　“……”
　　“科技教会？”
　　陆辛心里微微一动。
　　他对这个科技教会，还是挺感兴趣的。
　　毕竟在安博士的猜测里，这个教会的兴起，似乎也与老院长有些关系。
　　刚想去点开那个人的头像，就看到又弹出了一句。
　　“售价两百万，讲价者莫来。”
　　“……”
　　“我这……”
　　陆辛几乎把通讯器从直升机上扔了出去。
　　心里有种抓狂的感觉，这个俱乐部里都是什么人，张口就是两百万？
　　他瞬间就没了兴趣，准备将通讯器扔到一边。
　　也在这时，陈菁刚好看完了一页资料，余光扫到陆辛脸上的不悦之色，顿时好奇的询问：
　　“怎么了？”
　　陆辛不打算瞒着她，便道：“这个聊天室里有人卖科技教会的一个资料。”
　　说着狠狠补了一句：“直接叫价两百万。”
　　“嗯？”
　　陈菁听到了科技教会的名字，也皱了下眉头。
　　青港城曾经吃过科技教会的亏，对科技教会一直比较在意。
　　皱着眉头沉吟了一下之后，便抬头看向了陆辛，道：“我能看看吗？”
　　“好。”
　　陆辛将通讯器递到了陈菁的面前。
　　一共就两句话，一目了然。
　　陈菁微微考虑了一下，便道：“看样子这个平台，还有部分信息市场的作用，能够被研究院看上，邀请进了俱乐部的，一定不会是简单的人物，他叫价两百万的信息，说不定真能起到大作用，当然，买到手之后，发现这个消息一点作用也没有的可能性同样不小。”
　　陆辛顿时有些不解的看向了她：“所以……”
　　“买了。”
　　陈菁做出了决定，道：“两百万，无论是作为敲门砖还是学费，都很值得。”
第三百七十八章 我是新人，不懂规矩
　　“花两百万，买一个科技教会的信息？”
　　“还不知道有没有用？”
　　陆辛这还是第一次用毫不掩饰的怀疑眼神看着陈菁，心想组长是疯了吗？
　　迎着陆辛的眼神，陈菁轻轻吁了口气，很有耐心的向他解释：
　　“科技教会一直都是个非常可怕，而且神秘的组织。”
　　“几次现身于北方，都引起了大乱，就算之前我们青港遭到袭击的精神污染炸弹，都是他们的杰作，谁也不知道这群疯子一旦有了动作，会搞出什么样的事情来，小心一些不为过。”
　　然后，又深深的看了陆辛一眼，道：
　　“你受到邀请，加入了研究院的俱乐部，无论对你还是对青港，都是一件好事。”
　　“研究院的秘密一直很多，他们掌握的信息，也远远不是高墙城的特清部能比。”
　　“通过他们拓宽信息来源渠道，将会让我们获得极大优势。”
　　话说到这个份上，已经是陈菁少有的苦口婆心了。
　　陆辛很不想顶撞领导，但还是忍不住道：“可是我……”
　　陈菁面带微笑做出了保证：“费用全部报销！”
　　陆辛心情一下子释然了：“早说啊！”
　　然后他便将通讯器递了过来，道：“这通讯器里的零钱不够。。”
　　自己全部的信用卡点都换成现金，也才十万。
　　陈菁接过了通讯器，操作了几下，便道：“这个软件，模仿的是旧文明时代的社交软件，每一个都跟中心城的中心银行系统绑定，其实现在很多高墙城内的科技都可以做到这些。”
　　“只是因为网络基础的严重破坏，这样的社交软件用处不大。”
　　“但既然研究院愿意搞出这玩意儿，便说明他们在保密性与安全性上很有自信，当然了，另外一个原因也可能是研究院本身就是想设起这么一个平台,然后自己统一把握一切。”
　　说着，微微皱眉,将通讯器递还给了陆辛,道：“你可以先用我的账户,里面还有点钱。”
　　“回到青港之后我再安排人帮你申请中心城的账户，并且批给你一批经费用来购买消息,以后你可以时常关注一下这个平台的信息，如果感觉有用的，可以找我,帮你申请。”
　　“哦哦。”
　　陆辛答应下来，直接道：“那这通讯器直接给你不也可以吗？”
　　陈菁怔了一下，深深看了陆辛一眼,忽然笑了。
　　伸手握住了陆辛的手掌，将通讯器按回他的手里，道：“研究院邀请你加入这个俱乐部,自然有他们的用意,你只管将这个通讯器留好,不用给我，回了青港,也不用再说这个话。”
　　“至于青港，高墙城之间本来就有自己的信息传递系统,你不必担心。”
　　“……”
　　陆辛听到这里,才点头答应了下来。
　　一边,正用口水贴着信封，准备把情书塞进去的壁虎看着他们说话的样子，眼神又直了。
　　得到了领导的保证,陆辛算是完全放下心了。
　　他大大方方的点开了那个名叫“德古拉”的人头像,弹出私人聊天对话框。
　　发信息：“我要了。”
　　完了又回了一句：“不讲价。”
　　私聊的时候，对方回复明显快了：“你先把名字改了。”
　　陆辛有些诧异：“？”
　　德古拉：“没看到我们都是三个字的名字吗？请保持队形,谢谢。”
　　陆辛退出来,翻了一个名单,发现还真是。
　　稻草人、红舞鞋、发条橙、守夜人、机械师，甚至还有个叫血滴子的。
　　清一水的三个字。
　　但一扫到末尾,陆辛忽然又一怔,再次向德古拉发去信息：“那不是有个字多的吗？”
　　他看到了一个叫“老子最帅，就不三个字”的名字。
　　德古拉：“他不肯改。”
　　陆辛：“那我也不改。”
　　德古拉：“他是俱乐部里出了名的傻B！”
　　陆辛：“……”
　　陆辛：“你是哪个高墙城的啊？真名叫什么？”
　　德古拉：“俱乐部里交流第一原则,在对方自己主动说之前,别TM瞎打听！”
　　陆辛深深盯了他的头像一眼，记住了这个人。
　　然后他敲字回复：“对不起,我是新人，不懂规矩。”
　　德古拉：“消息要不要？”
　　陆辛：“要。”
　　并且立刻将两百万转到了他的账户里。
　　也不知道陈菁这个账户里有多少钱，两百万，反正很顺畅的就转过去了。
　　随时可以动用两百万……
　　陆辛对陈菁的尊重，无形之中又上升了一层。
　　……
　　德古拉：“哈哈哈，我喜欢你这样的新人，多来几个就好了。”
　　说着传送了一个压缩文件过来。
　　看到了他的回复时，陆辛心里就升起了一种不妙的想法，急忙递给陈菁看。
　　陈菁拿过了通讯器，解压了文件，眉头微皱：“科技教会灾厄大主教现身水湾城，进行了科技布道，三个小时之后，科技教会主教与水湾城一半的居民消失，水湾城成为了空城。”
　　“可确定的是，除了灾厄大主教外，其随行还有三位骑士……”
　　“目的：不清楚”
　　“去向：不知道”
　　“略略略……”
　　“……”
　　说着，她也皱起了眉头。
　　陆辛忙有些关切的问：“值吗？”
　　陈菁微微摇了下头，道：“从价值上来看，当然不值，但这件事我们肯定是需要做的。”
　　陆辛心里顿时明白了，接过了通讯器的时候，就看到聊天室里，德古拉正在发第二遍广告：“科技教会的消息，你们都知道有多重要，刚刚已经有人付款，两百万，愿者私聊！”
　　陆辛跟在下面回复：“科技教会最新消息，一百万，愿者私聊！”
　　夜猫子：“？”
　　血滴子：“？”
　　德古拉：“卧槽你干什么？”
　　陆辛：“一百万太贵了，五十万吧！”
　　瞬间有几个私聊的，信息分别是：“五十万扔了就扔了，随便看看！”
　　“给我发一份！”
　　“转账：五十万！”
　　“转账：五十万，附：我对消息不感兴趣，主要是想看你跟德古拉掐起来……”
　　“……”
　　陆辛一一收了转账，转发了资料。
　　甚至还有一个没转账的，陆辛也先转了资料。
　　对方似乎有些意外，直接将资料收了，然后转账给了陆辛。
　　德古拉的头像疯狂跳动，消息连续进入：“你是在做什么？什么意思？”
　　“进了俱乐部，连点规矩也不懂吗？”
　　“你是打算被我们排除在信息网之外吗？”
　　“……”
　　陆辛很不好意思的回复：“对不起，我是新人，不懂规矩。”
　　德古拉：“大怒，大怒，大怒。刀。”
　　陆辛：“微笑，微笑，微笑。咖啡。”
　　……
　　“什么事情这么开心？”
　　陈菁留意到了陆辛脸上的笑容，笑着问道：“和俱乐部里的人混熟了？”
　　“是的。”
　　陆辛笑道：“已经和好几个人成为朋友了，而且和其中一个特别铁。”
　　陈菁看了他一眼，道：“还是要注意，别被骗了。”
　　陆辛点了点头：“嗯。”
　　直升机早上八点在中心城出发，中途在两个地点降落，换乘，到了临近傍晚的时候，就已经到了青港的上空，陈菁似乎是考虑到了陆辛，便先让直升机降落在了二号卫星城的警卫厅楼顶，放下了陆辛之后，比了一个电话的手势，便让直升机再度起飞，向主城赶去。
　　“这就又回来了？”
　　陆辛背起了自己的背包，深深的呼了一口青港蕴含着湿气的海风。
　　摩托车无法直接用直升机运来，所以自己要等几天，于是就先留在警卫厅，在那位正好赶上了值班的小女警的一力要求下，勉为其难的留在警卫厅吃了一顿晚饭，这才出来。
　　乘坐地铁，晃晃荡荡的回家，空荡的车厢里，玻璃上反射出了他的脸。
　　陆辛看着玻璃窗里的自己，忽然晃了几下脑袋。
　　脖子咯嚓作响。
　　然后他向车窗里的自己露出了一个微笑。
　　只是不知是车窗太过模糊，还是车厢里光线的原因，里面的自己好像没有笑。
　　“该回家再召开一次家庭会议了……”
　　陆辛想。
　　……
　　……
　　同一时间，陈菁已经赶到了特清部总部，沈部长与白教授等人，已经坐在了这里等待。
　　他们都是亲身赶来，没有使用远程联络设备。
　　“三件事！”
　　陈菁看着几位面色凝重的先生，将自己刚刚复印了出来的几份文件，推到了他们的面前，沉声道：“第一件，月蚀研究院已经公开了‘深渊’的秘密，由此引来了对各大高墙城周围S级禁区的清理工作，据他们得资料显示，对S级禁区的清理，已经到了极为严峻的时候。”
　　“也就是说，我们已经不得不准备直接面对开心小镇的那位女王了。”
　　“……”
　　苏先生与白教授对视了一眼，包括旁边的陈教授等人，都脸色微沉，略略点头。
　　他们本来就是因为知道了这件事才过来的。
　　“第二件！”
　　陈菁深吸了一口气，道：“单兵接到了研究院的邀请，准备加入高级人材俱乐部，另外，可以确定，研究院已经确认了单兵的身份，其了解应该比我们更多，但他们没有选择敌对。”
　　沈部长顿时微微皱眉，向白教授看了过去。
　　白教授轻轻点头，道：“意料之中的事，研究院向来不喜欢动用武力。”
　　苏先生微微点头，指节敲了敲长桌，道：“第三件呢？”
　　“是关于单兵！”
　　陈菁深吸了口气：“经研究院确认，单兵并非第二阶段能力者，他是稳定的第三阶段。”
　　“唰！”
　　会议室里，顿时一片安静。
　　陈菁则在缓和了一下心情之后，慢慢道：“那么，是否准备吸纳他进入天国计划？”
五月份竞争好激烈啊吓人求票
　　睡眼惺忪的求月票。
　　只说这一句好像缺了点什么，那就在下面加两句。
　　我写了一个番外，估计很快就要发出来了，特别好看，很精彩。
　　番外六千字，全算送的，不会影响正常更新。
　　我报了A级FLAG，半个月内爆更最起码七天，大家都明白，小意思，毕竟我这么勤快。
　　后面的剧情初稿，已经找人审过，特别精彩，所以我很激动。
　　睡醒之后，三更！
　　所以……
　　……嘿嘿嘿嘿嘿嘿，票！
第三百七十九章 第三次家庭会议（一更）（月初求票啦！！）
　　地点：月亮台，老楼，四零一室。
　　事件：第三次家庭会议召开
　　此类家庭会议，之前已经召开过两次。
　　第一次召开，陆辛一家人经过讨论，确定了陆辛要进入第二阶段，然后观看003号文件的事情。
　　第二次召开家庭会议，是在看过了003号文件之后，确定了陈勋还活着时，那一次的会议，陆辛一家人决定了去中心城探亲，并且无意中解决了黑台桌的“造神”事件。
　　现在，第三次家庭会议，已经开始。
　　不开灯的情况下，总是显得有些阴暗，开了灯，光线又似乎总显得有些刺眼的四零一室内，电视已经打开，现在放的是葫芦娃，上面一个娃正喊着：“我的脑袋可不是面团捏的。”
　　餐桌上已经摆了几碟菜，比以前丰富了不少。。
　　有一碟炒黄瓜丝，一碟辣炒蛤蜊，一碗萝卜虾米汤，四碗米饭，一瓶酒。
　　参会人员：妈妈、父亲、妹妹、陆辛。
　　还有只没皮的小狗，缩在了桌子底下，不知道算不算，反正它死赖着不肯走。
　　……
　　“无论是在荒野里露宿,还是中心城的酒店，都不如家里好。”
　　陆辛笑的很开心,今天的饭是他做的,而且还帮父亲买了酒,甚至给他倒了一杯，一边自己捧起了碗,慢慢的吃着饭，一边随意的说道：“不过如今这么急着回来了，我的工作也很快就要处理了,之前在中心城，那位安博士说的话，不知道有几分真的，几分假的……”
　　微微顿了一下，他好奇道：“深渊裂隙的问题,真的这么严重吗？”
　　妹妹与父亲都面面相觑,然后转头看向了妈妈。
　　妈妈似乎气质更优雅了,她坐在了这个破旧的老房子,老旧的餐桌面前,总给人一种格格不入的感觉，但她的表情却还是像以前一样温柔，听了陆辛的话,她就放下了手里的筷子，轻声笑着，点了点头,道：“站在研究院的角度看，这当然是非常危险的了。”
　　“即使不套用研究的裂隙理论,仅从污染的角度也可以理解,一堆垃圾放在了那里，没有人管的话，还会越来越脏呢，更何况是那样的污染源？越拖越严重,是必然的事情。”
　　“……”
　　陆辛夹了一筷子菜,一边吃一边道：“若是这样，那真就不能不管了。”
　　“无论研究院在想什么，只要是在做对的事，那我也应该尽一份力才是。”
　　“毕竟我做的就是这份工作。”
　　说着拿筷子指了指餐桌上的菜,道：“我们买的菜，都是拿他们发的薪水买的。”
　　“呵,你一趟就赚个几百万，却只买这样的菜吃？”
　　父亲露出了冷笑，举杯喝了半杯的酒。
　　而且只喝酒不吃菜，似乎是用这种行为来表达自己的抗议。
　　当然，也有可能是因为他不饿，因为在他身后的厨房里，这时候已经堆满了不知名的肉，陆辛也不知道这些肉是怎么来的，总之这次一进门，就看到了，父亲可能想单独享用。
　　“钱要省着花才对嘛……”
　　陆辛慢慢说着。
　　他知道父亲说的是自己倒卖一次消息就赚了两百五十万的事情，有些不好意思。
　　这样的钱虽然赚的多，但心却不是很踏实。
　　他已经决定，这样的事情，以后。
　　少做。
　　心里想着，笑着安慰道：“而且你们看，咱们现在一顿饭都吃两种海鲜了。”
　　听着陆辛的解释，桌子上的气氛有些尴尬。
　　连妹妹都眼神古怪的看了陆辛一眼。
　　蛤蜊和虾米，也能算两种海鲜？
　　“这一次出去，你已经想起来了很多的事。”
　　父亲的身子，有大半沉在了阴影里，再加上他微低着头，眼睛深陷，目光阴冷：
　　“既然如此，那你还要继续过这样的苦日子？”
　　“以前你将自己赚来的钱，都扔在了孤儿院里，那是因为你觉得自己欠他们的。”
　　“现在呢？”
　　“你忘了当你离开这里的时候，她的表现……”
　　“……”
　　陆辛正准备夹菜的手，忽然停了下来。
　　他没有说话，也没有露出什么反应，只是微微停顿了一下。
　　妈妈顿时向父亲投去了一个埋怨的眼神，等了一下，才轻声笑道：“说这些做什么呢？”
　　说着向陆辛投来了微笑：“你已经决定了？”
　　陆辛继续夹菜，放在了自己的碗里，轻轻点了下头，道：“这毕竟是我的工作。”
　　妈妈微笑，然后看向了妹妹。
　　正在把弄着手里的惨叫鸡，注意力只在电视上的妹妹，冷不丁被妈妈的目光看中，顿时反应了过来，也不知道她有没有听懂正在讨论的是什么，只是举起了小手：“听哥哥的。”
　　陆辛满意的点了点头。
　　中心城这一趟回来，妹妹好像比以前听话了。
　　她有了自己的思想与主见。
　　……什么事都听哥哥的，当然也是一种思想与主见！
　　自己已经表了态，妹妹也表了态，陆辛便顺势向父亲看了过去。
　　平时父亲是最喜欢唱反调的，但这一次，他迎着陆辛的目光，却忽然嘿嘿笑了笑，压低声音道：“我从第一次见那只怪物，就不喜欢她，就想撕碎她，只是那时候你们都不肯和我一起动手而已，既然这次有了光明正大的理由，那当然要去撕碎她的蜂巢，好好耍耍了。”
　　“这件事管是要管的，不过我的意见倒不一定非要撕碎她……”
　　陆辛补充了一句，然后又看向了妈妈。
　　他现在越来越觉得，还是妈妈的意见，最重要了。
　　妈妈脸上的笑容没有半点变化，只有温柔与精致，轻声询问：“有把握吗？”
　　陆辛皱了下眉头，道：“问题就在这里。”
　　微微沉默了一下，他道：“其实我自己也不知道有没有把握，平时我做的都是一些送到了眼前的事，这还是第一次主动去找人家……我心里老是有种我是个挑事的坏人那种感觉。”
　　妹妹与父亲顿时都直勾勾的看向了陆辛。
　　然后父亲“呵呵呵呵”的笑了起来。
　　“既然这样，就先不要考虑有没有把握的事情了。”
　　妈妈微笑着看向了陆辛，道：“还有件事你是需要知道的。”
　　“研究院没有骗人的，不仅仅是这些禁区的问题，还有她们提到的那个金字塔。”
　　“……”
　　“金字塔？”
　　陆辛没想到，妈妈的话题忽然转到了这上面，微微怔了一下。
　　正走神看电视的妹妹，忽然转过了头，表情有些兴奋的看着陆辛，嘴角扯到了耳根。
　　身材高大的父亲，也慢慢转过了身。
　　他的眼睛里，有血红色在浮动，看起来，他很兴奋，但又在压抑着。
　　妈妈的表情依旧从容，优雅，冷静，只是嘴角带了些许温柔的笑意，轻轻的看着陆辛的眼睛，道：“是的，金字塔是存在的，而且你也确实已经在金字塔上，所以，对于你想处理工作的事情，家人自然会支持你的，但是，遇到了该做的正事时，你是不是也该加把劲了？”
　　妹妹听着妈妈的话，眼睛越来越亮了，用力捏了一下惨叫鸡。
　　父亲呵呵呵的笑了起来，头顶上的灯泡，开始轻轻的摆动，使得屋里光线摇曳。
　　“真要走啊……”
　　陆辛仿佛是有些为难似的开口，只是他也不知为什么，脸上忽然露出了笑容。
　　是一种藏不住的笑容。
　　“当然啦……”
　　妈妈温柔的道：“也不仅是为了家人哟……”
　　“我了解你，依你的脾气，怎么可能喜欢那种被人踩在脚下的感觉呢？”
　　“……”
　　陆辛听到这里，又微微沉默了一下，然后抬起头来。
　　他的脸上带着温和的笑容，轻声道：“其实我不知道走这个台阶有什么用。”
　　妈妈在这时候是沉默的，父亲脸上则是挂着冷笑，妹妹也受到了影响，怀里抱着惨叫鸡，左边看看，右边看看，她向陆辛的方向靠了靠，但似乎觉得不对，又向着妈妈的方向靠了靠。
　　桌子底下的没皮小狗悄悄向外伸了伸脑袋，瞅一眼，哆嗦了一下，又收了回去。
　　房间里的气氛，不知何时变得压抑了起来，空气像是已经凝固。
　　“但既然你们都觉得应该走的话……”
　　陆辛笑着，继续说了下去，道：“那就走一下也没关系呀。”
　　说着向妈妈看了一眼，道：“其实你说的很对，我也确实不太喜欢被人欺负。”
　　妈妈看着陆辛的表情，脸上忽然露出了微笑：
　　“是的呢，我知道你是个老实孩子，不喜欢欺负别人，但别人欺负你也不行哦……”
　　“呵呵呵呵……”
　　父亲发出了冷笑，仿佛带了些讥讽。
　　但与平时不一样的是，他以前擅长用笑容掩饰嘲讽。
　　这次，却更像是在用嘲讽的表象，掩饰他心里真正的开心与兴奋。
　　只有妹妹，下意识也跟着笑了笑，但笑的有些勉强，歪了歪脑袋，看向了陆辛。
　　“那就这么定了？”
　　陆辛笑道：“该做的工作得做，该走的台阶，也要走？”
　　妈妈笑着点头，拿起了筷子，父亲将杯子里的酒倒满，呵呵得笑了起来。
　　家人之间，目光交换，气氛顿时变得融洽。
　　家庭会议是不是需要举手表决的，一个眼神，就已经互相明白了。
　　“呜呜呜……”
　　桌子底下传出了一声小声的呜咽，那是没皮的小狗。
　　作为半个参会人员，它当然也是赞成的。
　　……主要是它没有资格不赞成。
第三百八十章 青港能力者们（二更）
　　虽然自己一开始就有了主意，准备帮着处理这件事，但也是在与家人开会讨论过后，陆辛才放下了心来。
　　在他的心里，现在有两件事情是需要做的，一件是有关孤儿院，或说老院长的事情，有了任何的线索，自己都会立刻去追踪，绝对不会允许有任何人阻止自己。
　　另外一件事，便是自己的工作。
　　毕竟自己领着工资呢，而且自己很喜欢这份工作。
　　当天晚上，陆辛睡在了自己熟悉的小床上面，当作是这段旅途的休憩，第二天早上，还是七点准时起床，他便一边洗漱，一边考虑着，今天自己要先去处理一些什么事情。
　　孤儿院，应该是去一趟的。
　　虽然当初自己离开青港时，小鹿老师状态似乎不太好，但这段时间过去，应该好些了吧？
　　另外，商务公司那边，自己还是停薪留职状态呢，是不是也要去销个假？
　　再不行，跟韩冰通个电话，问问房子的事情？
　　……话说这次自己回来，韩冰怎么没有像之前一样第一时间打电话给自己？
　　正当陆辛考虑着怎么做的时候，电话却在八点准时响了起来。。
　　接通之后，是陈菁的声音：“起床了没有？”
　　陆辛急忙抹干净了嘴，道：“起来了，我平时七点就起床的。”
　　“很好，作息习惯不错。”
　　陈菁道：“单兵,这一次恐怕要打扰你休息的时间了。”
　　“总部需要你立刻赶来主城，参加一个紧急会议,是有关开心小镇的事情。”
　　“……”
　　“这么快？”
　　陆辛有些意外。
　　来的路上,他与陈菁聊过几句,知道按研究院的说法，对于各大高墙城周围S级禁区的清理事宜,还有几个大的准备工作要做，第一便是与各大高墙城分享深渊的资料，然后就是评估各大高墙城的处理方案,第三是一批神秘武器的运送，整体环节，起码需要一个月。
　　也就是说,在研究院的计划中，这个清理任务，不可能在一个月内开始。
　　“是的。”
　　陈菁在电话里道：“虽然真正的工作,差不多要在一个月后开始,但我们却不可能等到那个时候再做准备,S级禁区的可怕不需要我多说，提前的筹备与计划,现在就要开始了。”
　　“……即使现在开始，都有些太过紧张了。”
　　“……”
　　陆辛怔了一下,便答应了下来：“那我待会就去买车票。”
　　“买票？”
　　陈菁似乎怔了一下,道：“不需要你买票,现在便去警卫厅，会有直升机接你过来。”
　　“啊？”
　　陆辛怔了一下，自己的待遇,好像又提升了。
　　……
　　作为一个以前连想去主城都不敢想的小职员来说,如今非但说去就能去，甚至还有主城的直升机跑过来接着自己,其中的变化,陆辛也实在有一点感慨,以及一点点的，兴奋。
　　立刻就出了门,乘坐地铁,往警卫厅赶去。
　　赶到了警卫厅的时候，刚刚八点三十分,警员们才刚刚到了各自岗位。
　　小女警一见陆辛来了,顿时表情有些惊喜，然后愉快的上来打招呼：“吃什么？”
　　陆辛也笑着回应：“都有啥？”
　　小女警开始掰着手指头数：“周围有卖豆腐脑、豆浆、油条、小笼包、茶叶蛋……”
　　陆辛随和的道：“都行。”
　　先行上了四楼,在会议室里等着，十分钟后，小女警就把早餐送了过来。
　　豆腐脑加小笼包，茶叶蛋，还打包了一点小咸菜与蒜瓣。
　　考虑到待会要开会，陆辛当然没有吃蒜，只是把豆腐脑和小咸菜吃光了。
　　大约二十分钟后，九点整，警卫厅上空，传来了直升机螺旋桨转动的轰隆声。
　　陆辛将垃圾放进了垃圾篓，然后就提着袋子来到了顶楼。
　　“单兵先生吗？”
　　驾驶员确定了陆辛的身份之后，便直接请陆辛上来，戴好了安全带。
　　鼓嘟嘟。
　　直升机欢快的转着，渐渐腾上了高空。
　　“现在这些特别行动组的人，待遇越来越好了……”
　　警卫厅里的人听着远去的直升机声音，也有不少在小声的感慨。
　　那位小女警道：“应该的，没发现他越来越忙嘛……过来吃饭的频率明显高了。”
　　……
　　坐在直升机上，俯瞰着从脚下往后退的二号卫星城，对陆辛来说还是一种新奇的体验，以前总是觉得二号卫星城已经够大了，他平时一直两点一线，其他几个城区都没怎么去过。
　　后来被特清部招募，也是因为工作原因，才渐渐的熟悉了其他几个城区。
　　现在从空中看下去，却发现，原来二号卫星城，其实也就巴掌大小。
　　一个主城，加五个卫星城，便是青港的全貌。
　　俯视下面的高楼林立，街道平行交错，格局齐整，似乎与当初老院长一直在提起的旧文明时代没有什么区别，和陆辛自己经历过的，在荒野之中赶路的印象，同样完全不同。
　　“还是城里好啊……”
　　陆辛心里感慨着。
　　不过随着主城在眼帘里拉近，倒也发现了一些青港布局有了一些变化。
　　主城的南方，靠近海岸线的地方，不知何时，居然圈出来了一排一排的钢铁栅栏。
　　里面隐隐可以看到很多帐篷，交织成了一片，占地极广。
　　身在高空，看不清里面都有什么，但陆辛也多少有些好奇。
　　那么大的一片地域，难道青港又准备开始扩建，增加一个卫星城了？
　　四十分钟后，直升机降落在了主城城东位置，一栋大楼的楼顶。
　　陆辛从直升机上走了下来，只见自己是在一个面积非常广的建筑区内，主城的建筑本来就会比卫星城显得更崭新干净一些，这个建筑区里，更是干净明亮，大片的绿植簇拥。
　　“这里是……”
　　陆辛微微一怔，忽然反应了过来。
　　这里应该就是青港的特殊污染清理部总部吧？
　　自己还一直没有来过，第一次来，居然就是直接到了这里的楼顶。
　　“单兵先生，这边请！”
　　正当陆辛感慨着时，一个女性的声音在不远处响起。
　　陆辛转头看去，就见对方是个穿着职业套装，头发盘了起来，脸上戴着黑色眼镜的女人，看起来非常干练，陆辛急忙点头，然后快走了几步，跟她一起，从楼顶停机坪走了下来。
　　“请进，会议会在五分钟后开始。”
　　女人将陆辛带来到了一个会议室的门前，帮他推开了门，并轻声说了一句。
　　陆辛点头，走了进去，然后微微一怔。
　　刚在门外，听着里面十分安静，倒是没想到，居然坐满了人。
　　这间会议室，算是非常大的，起码七十个平，里面摆了一张长桌。
　　如今长桌两侧，已经坐满了人，一侧大都是穿着白大褂，带着眼镜，头发发际线靠后的居多，另外一边，则大部分都是以便装为主，有人穿着休闲西装，有着穿着宽松的运动服。
　　其中甚至还有一个穿着校服的。
　　……陆辛反应了过来，笑着向她打招呼：“你好。”
　　酒鬼呵呵的笑了起来，一脸慈祥的道：“小兵快坐下，来，坐在我这，咱爷俩聊聊。”
　　“……”
　　陆辛顿时有些尴尬。
　　莫名就觉得刚才自己直接说“你好”，显得有点不礼貌了。
　　似乎该叫声“大爷”什么的。
　　坐了下来之后，陆辛才有功夫略略打量了一下周围的人，从气质与服饰上就能大体看出来，会议桌另外一半，坐的比较整齐，头发也比较少的，应该都是技术人员，自己和酒鬼这一边，应该就多是以青港的能力者为主了，其中也有几个，是自己以前就已经见过的。
　　与酒鬼处于两个极端，快跑到另外一边，而且扭着个头，死活不肯往这边看的，是壁虎。
　　他居然没跟自己打招呼。
　　……哦对了，据说他好像最怕酒鬼。
　　距离自己两个位置，身材高大，坐着都比别人站着高，又包裹的严严实实的，是看门狗。
　　另外，还有个穿着黑色风衣，旁若无人叼着烟斗在抽的。
　　还有趴在了桌子上，正偷偷吃早餐的。
　　拿了一块小镜子，不停的审视自己的脸，并时不时补妆抹口红的。
　　……
　　陆辛忽然有种感觉，跟对面比起来，自己坐的这一侧，更像是一个差生阵营。
　　“呵呵，小兵啊……”
　　酒鬼和蔼的看着陆辛，满是胶原蛋白的小脸上满是慈祥：“听说前两天去中心城了？”
　　陆辛急忙点头：“是的，昨天刚回来。”
　　“呵呵，玩的咋样？”
　　“还好还好……”
　　“年轻人嘛，就该多出去走走，读万卷书不如行千里路嘛……”
　　“……”
　　酒鬼问一句，陆辛就答一句。
　　有种明显得，辈分在一直往下跌的感觉。
　　“咔咔咔……”
　　也就在这时，外面走廊里响起了清脆的脚步声。
　　会议室里忽然变得安静了下来，正偷吃早餐的，忙将最后一块油饼塞进了嘴里，正对着镜子化妆的，也忙描了最后一下眉毛，然后收起了镜子，就连酒鬼，也若无其事的把自己的保温杯盖子拧紧了，然后大家同时坐直了身体，向着会议室前首的门口方向看了过去。
　　穿着一身黑色休闲西装的陈菁抱着一叠文件走了进来。
　　目光扫过会议室，看到了一群坐的板板正正的人，气质像极了班主任。
第三百八十一章 对女王的选择（三更）
　　“感谢各位与会。”
　　走进了会议室的陈菁英姿飒爽，神色严肃，目光扫过了众人之后，便将一摞看起来是新打印出来的文件放在了会议桌上，道：“会议开始前，再次重申相关纪律，本次会议为高级保密程度，会上分享一应资料，诸位皆需做到烂熟于心，但未经允许，不得向无关人士透露！”
　　“现在公布会议主题：深渊组别能力者暨真空家乡神秘组织资料分享。”
　　“现在，我会先分享给大家一份文件，请在十分钟内尽快了解。”
　　“……”
　　说完之后，便将一叠文件放在案上，然后逐人分发。
　　陆辛发现，这整个会议室里的人，似乎都已经不是第一次参加这样的会议了。
　　动作很熟练，文件到手之后，便自顾自的打开阅读。
　　不过表情却分成了两派，坐在了对面的研究人员，脸上都是严肃而且认真的表情，有些迫不及待就打开了资料，然后脸上露出了或惊讶，或是恍然，或是质疑的表情，紧接着，他们便戴上眼镜或揉揉眉心开始阅读，一字一句，像恨不得立刻把资料上的文字吃下去的表情。
　　坐在了自己这排的，却是一个个懒洋洋的。
　　有种实在不怎么感兴趣，但又不得不作出一副认真学习模样的感觉。
　　这差距也太明显了……
　　陆辛不是很想坐在这学渣阵营，但资料已经发下来了，他也只能打开来去看，目光一扫之下，便已了解，从标题与资料来看，便能够看出是对“深渊”这个概念的论述与介绍，大体都是安博士当初给自己讲过的，只不过，这份文件上面的描述，明显多了很多术语与论正。
　　……有点看不懂。
　　陆辛偷偷看了一眼旁边的人，发现也都是一脸的茫然与索然无味。
　　心里踏实了，摆出一副要认真研究的姿态。
　　纯学术性的资料可能看不懂，但起码可以把那些案例当来看对不对？
　　只是没想到，陈菁发完了资料之后，却来到了他身边。
　　“先跟我来一下。”
　　“……”
　　陆辛只好合上了资料，从善如流的站了起来，在众人的注视下走出了会议室。
　　陈菁带着陆辛，来到了走廊对面，一个装修简单的办公室里。
　　这似乎就是她平时办工的地方，表现的很熟悉。
　　径直走到了办公桌的后面，将一个粉红色的笔筒放进了抽屉，然后才转身，给陆辛倒了杯水，道：“这次会议，就是为了让我们青港的能力者了解深渊这个能力组别，以及成立特别工作小组参与到处理开心小镇事宜中来，这也是我认为你一定要到场参加会议的原因。”
　　“不过，毕竟刚刚才从中心城回来，就要你投入到这个工作里来……”
　　她说着，微微一顿，似乎有些歉意。
　　“这倒没事，我正好还没有去那边的公司复职，所以不用请第二次假了。。”
　　陆辛笑着道：“而且，本来就还有些工作类的交接不是吗？”
　　陈菁反应了一下，才厘清楚。陆辛话里的重点，是他还没有去原来那个商务公司是里报道，所以自己叫他过来参加这个会议，就不需要他再跟那边请假，省了一个步骤。
　　但他的话里，却丝毫没有刚从中心城回来，就立刻投入到S级禁区会议里面来的不满。
　　她心理微调了一下，适应了陆辛的节奏，才关切的问道：“什么工作交接？”
　　“就是当初在水牛城探亲的时候啊……”
　　陆辛从自己的袋子里，拿出了一个方块密密麻麻的魔方，放到了陈菁面前，笑道：
　　“探亲的路上，解决了一些怪物，顺手捡到了这个小玩意儿，后来就去了研究院，从研究院出来之后，也是一天的事，晚上又喝多了，回到了家才想起这个……这个怎么处理啊？”
　　他笑着问道：“交公还是我随便扔哪？”
　　“这……”
　　陈菁看着那个魔方，一阵头皮发麻。
　　她忽然想了起来，这可是当初把满院子的怪物，都变成壁虎的玩意儿啊。
　　当时如果不是有只小怪物在身边，自己很有可能被这玩意儿害死。
　　……这起码也是一件二序列开头寄生物品！
　　陆辛居然把他忘了，现在又随随便便扔到了自己桌子上。
　　最关键的是，自己居然也给忘了。
　　“先收起来。”
　　她微微后退了一步，脸色都有些古怪，道：“这是一件很厉害的寄生物品，属于我们在执行清理任务的过程中捡的战利品，按理说当时就该交给中心城的，但既然当时忘了……”
　　她飞快的厘清着思路，道：“不对，既然本来就是在探亲的路上捡的……”
　　“是吧？”
　　“我们被夏虫正式征调是在捡到这个东西之后吧？”
　　“那其实也可以算是私人用品，你自己留着用也好，上交给特清部也好……”
　　“如果上交给特清部的话，总部会根据这个东西的价值，补给你一定的报酬，并且算作贡献点数的，不过，你也可以先交给特清部，等研究人员搞明白了它的用途，再交到你手上。”
　　“哦哦……”
　　陆辛觉得领导说的有道理，又见她有些紧张，忙将这个东西拿在了手里。
　　若有所思：“上交了能换多少钱？”
　　陈菁看了他一眼，道：“要看这东西的具体作用与安全性。”
　　陆辛明白了过来，道：“那我再考虑考虑。”
　　陈菁轻轻揉了揉眉心，有些无奈，感觉自己好像也有点不正常了。
　　看着陆辛这么随随便便将一个危险等级未明的寄生物品拿来拿去，一点也不心疼的说着什么交公之类的话，一点也不在意的随手扔进袋子里的样子，自己居然觉得很正常……
　　……似乎下意识里不当回事。
　　……自己啥时候变得心这么大了呢？
　　……
　　她叹了口气，定了定神，道：“先留在你那里也好，要检测，也不是一时半会的事情。”
　　“而我们现在，毕竟马上要投入S级禁区的清理工作之中，顾不得上这些小事。”
　　“……”
　　“现在就开始？我还以为只是讨论一下。”
　　陆辛有些意外，抬头看向了陈菁，道：“这么着急吗？”
　　“不是着不着急的事情。”
　　陈菁轻轻摇了摇头：“一个有关S级禁区神秘生物的事件，处理起来不是那么简单的。”
　　“我们要为高墙城里的近千万居民负责，不可能说打就打。”
　　“在真正的行动之前，其实我们还有一份重要的工作要做，那就是，定下目标。”
　　“……”
　　陆辛有些不懂，抬头看向了她。
　　陈菁轻声道：“在中心城时，我问过夏虫，她的意思是，研究院对待S级禁区的态度似乎也不明确，他们的要求只有一个，那就是遏止S级禁区的污染扩大，自主权在高墙城。”
　　“所以，我们现在需要做的，就是先商定该以何种态度对待那位女王。”
　　“无非就几种：”
　　“第一，直接将其消灭，彻底清理污染。”
　　“第二，压制那位女王，削弱它的力量。”
　　“第三，试图与那位女王交流，看能否达成一致的协议。”
　　“……”
　　听着这些话，陆辛顿时感觉，这位领导，想问题确实是非常细了。
　　忙问道：“那你觉得哪个好？”
　　“具体怎么做，也不是我现在能确定的。”
　　陈菁笑了笑，道：“这应该取决于其他几个方面的因素。”
　　“首先就是，双方实力对比。”
　　“从目前来看，我们高墙城对上S级禁区，胜算并不大，但是研究院已经答应，会在这件事情上，给予各大高墙城一定的帮助。我已经与莫博士通过电话，这种帮助很可能是一种新式的武器……所以，首要的就是确定这件武器是什么，给我们带来多少力量上的优势。”
　　“再者，就是开心小镇的详细资料，比如那位女王究竟有多高的精神量级，什么类型的污染能力，甚至它究竟是不是属于能够沟通的类型，又是否能够做出妥协等等方面……”
　　“简单来说，知己知彼，且有足够的实力让对方退步，选择权才会在我们这里。”
　　“……”
　　陆辛深感佩服的点了点头，领导说的话就是有道理。
　　顿了顿之后，才道：“那这次的事情你们打算该怎么安排？”
　　陈菁笑了笑，看着陆辛道：“不是你们，应该是我们，这次的任务，由你来主导。”
　　“啊？”
　　陈菁的话是真的让陆辛吃了一惊，有种怀疑陈菁是不是说错了的感觉。
　　望着陆辛疑惑的眼神，陈菁也轻轻叹了口气，道：“确实只能以你为主导。”
　　顿了一下，她解释道：“研究院固然会给我们分享一些资料，甚至是给予新式的武器，但我们也不能一直等着研究院，对开心小镇的调查，现在就应该开始了，时间紧迫。”
　　“能够被公认为禁区，其污染性与威胁性，都绝不能小觑。”
　　“任何一个决策的失误，都有可能给我们青港造成极大的影响。面对这样巨大的难题，深入对对方的了解，是我们唯一能做的事，可是除了你之前递交的材料，我们对其一无所知。”
　　“幸好，我们昨天已经开过了会，行政总厅与城防部对我们的工作也很支持。”
　　陈菁说着，轻声叹了下，道：“其实现在我们青港本身也是多事之秋，白教授如今还在海上国，青港有三分之一的能力者都跟着他过去了，还没有回来，剩下的人里，又起码要留一半以上在青港驻守，防止随时有特殊污染事件发生，剩下的人，已经不多了……”
　　“不过，我们还是争取到了很多人手来帮忙，特清部现在还有十个调查小队，可以参与到调查工作，苏先生也已经答应，如果需要武装支援，那么他可以批一只两千人的部队。”
　　“这一次过来开会的能力者，其实也有很多不属于特清部的。”
　　“为了表示支持，沈部长把本来属于城防部的看门狗都派过来了……”
　　“……”
　　说到这里，她微微一顿，看向了陆辛：“而这所有人，都当任你挑选。”
　　“唰……”
　　陆辛听了这话，脸都有些变了。
　　心脏咕咚跳了一下。
　　这么多的人，这么大的事，直接交给自己？
　　自己参加工作这么多年，一直是领导指哪自己打哪，哪里负责过这么大的项目啊……
　　别说这么多的能力者和调查小组，甚至是一支两千人的武装部队了。
　　在公司里，自己就管着张哥与孙姐两个还费劲呢……
　　懵了一会，他才有些慌的道：“这个我可是真的不懂啊。”
　　“没关系。”
　　陈菁笑了笑，道：“我会帮你。”
第三百八十二章 挑选队员（一更）
　　“我们现在的工作，其实有三个方面。”
　　“第一，便是接收研究院那边分享过来的资料，以及武器。”
　　陈菁似乎早有准备，迎着陆辛有些疑惑的目光，轻声解释了起来：
　　“在这一块，特清部已经成立了专门的小组，专门用来分析并梳理研究院的资料，铁翠、韩冰等信息分析小组的人员都已经被调了过去，还有莫博士也在中心城，不用我们担心。”
　　“另外两个方面，便都是我们现在能做的，对开心小镇的调查。”
　　“一是对S级禁区的基础数据检测，二是对禁区里面的精神怪物本身的评估。”
　　“基础数据，大概就是其精神辐射覆盖面积、精神量级，以及禁区向外辐射的波长、污染传播风险等等几个方面，大部分都可以从外围通过检测得到，普通调查小组就可以胜任。”
　　“但是对里面那只异常生物的实力评估，逻辑链推测，甚至沟通程度等问题。”
　　“则只有你可以做得到了。”
　　“毕竟到目前为止，除了你和娃娃，我们想不到还有谁可以进入禁区里面。”
　　“……”
　　陆辛想了想，总算明白了陈菁现在考虑的事情。
　　这么一想，时间确实有点紧张了。
　　自己之前考虑的对待S级禁区的事情，还以为就是直接杀进开心小镇，能聊就聊，不能聊就打呢，现在才发现，自己真的把事情想的简单了，看看领导，这考虑的多周全呀？
　　如果这整体全交给自己，陆辛是有点心虚的。
　　各方各面，无论是要考虑的因素，还是调用的人手，都太多了，自己没这个经验。
　　但有了组长帮着安排，那就没关系了呀。
　　思考了一会，他才认真的点了下头。
　　陈菁脸上露出了笑容，道：“调查小组已经出发了，我会先让他们去开心小镇外围，在不惊动里面那些异常生物的情况下建立几个观测点，采集基础数据，并尽快汇总。”
　　“只是，普通人的局限也在这里，他们再拼命，也只能采集一些基础数据。”
　　“真正核心的污染源本体调查，还是要靠你。”
　　“现在我们青港能够调动的能力者，全都在会议室里，你可以了解一下他们。”
　　“从中挑选四个人，暂时编进你那个小队之中，配合你的工作。”
　　“……”
　　陆辛被陈菁的眼神看着，感觉沉甸甸的。。
　　不能辜负领导的信任啊。
　　他想着，然后点头道：“那我努力。”
　　陈菁表情明显放松了很多，轻轻点了点头，又将一份文件递给了陆辛。
　　“这是可供挑选的能力者资料，你可以尽量挑选感觉能配合你的，其他工作我来做。”
　　陆辛接过了文件，点了点头，回到了会议室。
　　这时候，差不多十分钟时间过去。
　　会议室上首，之前那位接陆辛下楼，穿着精致套装的女子，已经拉下了一个白色的写字板，开始主讲这次的资料分析，讲解的很细致，能看出来大致分为了三个不同的部分。
　　资料分享，解答疑问，以及典型案例分析等等。
　　陆辛对这些兴趣不大，再加上他有着挑人的重任，便先打开了文件。
　　抬头第一个，就是壁虎。
　　壁虎，二十六岁，B级蜘蛛系能力者，任务完成度平均A级，失控风险：极低。
　　再往下，便是酒鬼、看门狗等等，一共有八个人，最后一个是手写上去的，叫迷藏。
　　“其他人都能对上号，这个叫迷藏的又是哪个？”
　　陆辛皱了皱眉头，向后看去，却没有在自己这一排看到能对上号的。
　　“这名字好熟悉……”
　　“……”
　　认真想了想，从资料上实在看不出什么来。
　　而自己熟悉的，也就只是壁虎，酒鬼这几个人，就连看门狗，也是偶尔见过一面，但却不怎么了解的，陈菁让自己挑四位能力者，自己根本就和他们都不熟，又能怎么挑呢？
　　这样琢磨了大半天，只把壁虎的名字勾起来了。
　　刚想再勾一下酒鬼，忽然想到，壁虎好像一直都很怕酒鬼……
　　……于是陆辛就很开心的把酒鬼勾上了。
　　至于后面两个的话，陆辛看了看剩下的人。
　　只见刚才在偷吃零食的，这会睡眼惺忪，脑袋跟小鸡啄米似的。
　　每当陆辛以为他快要磕到桌子上时，就忽然惊醒，看看周围，睁一会眼，然后继续啄米。
　　刚才在化妆的那个，这时候已经再次偷偷的把镜子拿出来了……
　　……这都是群什么人啊！
　　能指望他们好好的工作吗？
　　陆辛队长是表示怀疑的，有种不爱跟差生搅在一起的小矜持。
　　一上午就勾选了两个名字，又玩了一会手机，陆辛挨到了中午吃饭。
　　“观察好了吗？”
　　陈菁在中午时间过来找到了陆辛。
　　看到了陆辛勾选出来的两个名字之后，她脸上似乎闪过了一抹难以察觉的笑意：
　　“酒鬼与壁虎，确实是很好的一个工作搭档……”
　　“不过，他们一个是蜘蛛系能力者，一个是幻想系能力者，蜘蛛系是控制身体的能力，幻想系是扭曲他人的五感……确定他们适合调查工作？”
　　陆辛有种被领导看破了不专业的心虚感，有些不好意思的笑道：“这里面的人我大都不怎么熟悉，也就不知道该选谁了……”
　　顿了顿，他忽然问道：“娃娃不参加这个任务吗？”
　　陈菁明显怔了一下：“你想选娃娃？”
　　陆辛心里想着：“还有你……”
　　其实他认真思索过，如果非要在青港挑选合适的人跟自己一起合作，那自己想选的，也就只有壁虎、酒鬼，娃娃，还有陈菁了吧……主要原因在于，自己就认识这么几个。
　　陈菁说的能力配合之类的，他倒是没想这个问题，毕竟自己需要配合的时候其实不多。
　　“娃娃不在挑选范围之内的。”
　　陈菁笑着向陆辛摇了摇头，道：“如果是处理我们青港城内发生的事情，其实特清部不介意你和娃娃合作，甚至希望你们可以多合作几次，但在城外的话……还是太危险了。”
　　她轻声道：“娃娃离开高墙，是一件风险很大的事。”
　　“如果真出了什么意外，也是咱们青港完全承担不起的损失。”
　　“……”
　　好吧，那毕竟是你们青港的娃娃……
　　陆辛心里无奈的叹了一声，道：“那就在剩下的人里再看看。”
　　“如果你对这些人不了解的话，那我倒可以推荐两个，你仔细观察一下他们。”
　　陈菁看出了陆辛的为难，笑了笑。
　　从陆辛手里接过了那枝精致的钢笔，拿在手里看了看，似乎觉得有些熟悉。
　　但也没有多想，随便勾了两个名字，然后递给了陆辛。
　　这两个名字分别是熊孩子与神婆。
　　熊孩子，年龄？能力？任务完成度平均B+。失控风险：低。
　　神婆，年龄31，能力？任务完成度平均C-。失控风险：中
　　“为什么选他们？”
　　陆辛皱了皱眉头，感觉有些古怪。
　　这两个人有些奇怪，他们的资料居然是不全的，这很少见。
　　陈菁笑了笑，道：“他们的能力，属于保密级别。”
　　“因为他们这样的能力者，一旦被人知道了具体能力，就很容易遭到针对。”
　　“我可以告诉你的是，这两个人都很不弱，一个擅长潜行，奇袭，一个擅长远程攻击。”
　　“我认为他们属于最能配合你执行任务的类型……”
　　“你可以先观察一下，再决定要不要他们加入。”
　　“……”
　　陆辛听了一下，并不是很能想象这两个人的能力，但还是答应了下来。
　　“好，那我回头观察一下。”
　　说着，打算去找壁虎吃饭，刚才出会议厅的时候已经和壁虎约好了一起去餐厅。
　　但这一转，壁虎好像不见了。
　　……他好像跟在刚才那位讲师的身后，笑眯眯的走了。
　　“等等。”
　　陈菁叫住了他，笑吟吟道：“你下午还要留在这里开会？”
　　陆辛不解的转头看向了她：“来都来了……”
　　“别浪费时间了，我看你在开会的时候也只顾着玩手机。”
　　陈菁一句话把陆辛说的有点脸红，但幸亏领导似乎没有训人的意思，只是道：
　　“选定了人后，你需要考虑一下对S级禁区内部具体情况与污染源本体的调查，不过也不用着急，现在先进行的是外部数据搜集，起码三天之后，才会正式探讨内部数据的调查。”
　　“这些资料，其实你已经接触过，而且比他们更直观，不必在这里浪费时间了。”
　　说到这里，她微微一顿，道：“所以，去看看娃娃吧！”
　　“啊？”
　　陆辛顿时怔了一下，有些意外。
　　“上次你离开之后，娃娃的情绪一直有些低落。”
　　陈菁轻声笑了笑，道：“也许见到了你，她的心情会变得好一点……”
　　……
　　……
　　“这么说起来，我算是又把上次没完成的任务，接起来了？”
　　陆辛想起了，之前自己接了一个“陪伴娃娃”的B级任务，只是因为自己当时比较着急回家看那份文件，所以特意向领导请假，在得到了领导的同意之后，暂时中断了这个任务。
　　那也算是自己在青港，惟一一份没有完成的任务吧？
　　没想到，居然还能接起来……
　　吉普车就在特清部的门口，车上的司机，是个穿着厚重防护服的人。
　　从后视镜里看了陆辛一眼，也不说话，就发动了车子。
　　陆辛不知道这个人自己是不是见过，因为娃娃身边的保姆小队好像都是这样的打扮……
　　只是她看自己的眼神，为什么感觉有一点点的幽怨？
　　车子径直从特清部门前顺着山坡修建的公路拐了出来，然后进入了距离特清部总部大约四五百米的一个幽静别墅区，这里建筑很少，路的两边，种着大量的植物，高大森然。
　　如今已经入冬，地上铺了一层厚厚的落叶。
　　车子在别墅区的尽头，一栋三层高的小楼前停了下来。
　　陆辛心里微微生出了感应，从窗子里探出了头，向着前方看去。
　　就见小楼的三层，窗户位置，忽然间出现了一个女孩的身影，像是在揉眼睛。
　　半晌之后，穿着黑色秋衣秋裤的她，忽然用力摆起手来。
　　“等你好几天了。”
　　穿着厚重防护服的司机，嗡声嗡气的说着，似乎埋怨的口吻更重了。
　　“好吧，前段时间我出了趟门。”
　　陆辛只好带了些歉疚之意的回答，然后钻出了车，向着三楼摆了摆手。手摆到一半，忽然又急着的换了手掌，一只手掌竖起，顶在了横着向下的手掌掌心，做了一个制止的手势。
　　因为他看到那个三楼的女孩似乎打算跳下来。
　　“这也太心急啦……”
　　“每次都来这么一下，那得浪费多少玻璃？”
　　陆辛心里暗暗想着，加快了一点脚步，向着小楼走去。
第三百八十三章 娃娃与家人（二更）
　　通过正门进入了楼内，陆辛便立刻生出了一种感觉，好大，好安静。
　　这个小楼一进来，是便是一个空旷的大厅，旋转楼梯连通了一楼至三楼，两侧各有一排房间，这时候大部分的门都关着。
　　因为这个小楼，本来就处于这个深深的院落里，周围又生长了太多树的缘故，所以外界的声音传不进来，楼内又没有声音，便显得异常的安静。
　　顺着旋转楼梯上楼，陆辛的平底鞋踩在地板上的声音，似乎是这楼里唯一的动静。
　　他看到这里的房间，大都房门紧闭，只是偶尔，会有工作人员探出头来看看，两侧的墙壁上，也几乎没有什么装饰品，只有光溜溜的墙壁，乍一看，就像是住了个毛坯房。
　　三楼楼梯上去，就是一扇自动感应的强化玻璃门。
　　这个玻璃门，将整个三楼与其他的地方隔绝了开来，深嵌入墙壁。。
　　不知道肉眼看不见的墙壁夹层里面，是不是也有这样的玻璃。
　　“这就是娃娃的‘家’？”
　　陆辛心里想着，不知该如何评价。
　　他上次过来，与娃娃换过两个地方，一个是地方，是东海大酒店的顶楼，但那里是为了方便娃娃过去开会，提前布置出来的，后来又去了一个酒店,同样也是临时布置出来的。
　　娃娃平时住的地方，自己没有来过,想必就是这里了。
　　冷清,安静,空旷。
　　这就是陆辛对此唯一的感觉，一点也没有自己那个虽然狭窄但是温馨热闹的家好。
　　穿过玻璃门,陆辛便来到了三楼正对着楼梯口的大门前。
　　大门旁边，有两三个穿着厚重防护服的人。
　　看不见脸，只能看到,他们的防护服，不是青港常见的白色，也不是中心城那种厚重的黑色，而更像是一种特制的米黄，带了些暖意。
　　其中一个工作人员的身上,还贴了一只硕大的米老鼠,正呲着牙,笑的很是滑稽。
　　“单兵先生,谢谢你。”
　　其中一个服务小队的人员走过来，与陆辛握手，听声音似乎是个大姐。
　　“没什么没什么……”
　　陆辛急忙说着，小声问道：“她有什么问题？”
　　“问题？”
　　对方怔了怔，摇头道：“娃娃怎么可能有问题，她只是……”
　　顿了顿,似乎在考虑怎么说,然后才道：“她只是有点孤单了。”
　　“好吧！”
　　陆辛也反应了过来，他从这个服务小队队员的语音里，似乎听出了对方有点不满。
　　这应该是因为自己上来就问她娃娃有什么问题，惹得她不太高兴了。
　　这些服务小队的人员，似乎都对娃娃有着极大的好感。
　　她们很在意别人是不是把娃娃当成了病人,包括自己在内。
　　“那我现在进去？”
　　陆辛指了指房门。
　　那位服务小队的人员犹豫了一下,点了点头,然后帮陆辛推开了门。
　　陆辛笑了笑，刚想迈步进去，忽然又怔住。
　　他看到自己身边，有个小小的白色影子，抢在自己面前,跑进了这个屋子,轻巧的顺着墙壁爬到了天花板上,然后轻轻一跳，又跳到了屋子里倒吊的水晶灯上，并且一荡一荡的。
　　“妹妹……”
　　陆辛眼神微微的直了一下。
　　“咔咔咔咔……”
　　清脆的高跟鞋踩在大理石地砖上的声音响起，妈妈挎着小挎包，慢慢走了过来。
　　陆辛表情更是有些糊涂了。
　　紧接着，陆辛感觉自己身后有了一种厚重、压抑的感觉。
　　那是父亲出现在了自己身后，从自己的头顶看向前方，还夹着“呵呵”一声笑。
　　他们怎么全都出现了？
　　陆辛当真是有些意外，在外面的时候，除了自己有意的寻求帮助，家人很少主动出现呀，尤其是妈妈和父亲，基本上在自己不需要帮助的情况下，他们根本就懒得出现在自己面前。
　　怔了一下之后，他向敞开的门里，看了过去。
　　穿着秋衣秋裤的娃娃，不知什么时候，已经换上了一身厚重的洋裙，而且在脸上带了一个小巧的狐狸面具，甚至连她手边的伞都拿了起来，一副准备要出门的样子。
　　但是在这时候，她也怔住了，定定的看向了陆辛。
　　看了一会之后，她又抬头，看向了天花板，然后又看向了身后。
　　因为这时候，妈妈已经进入了她的房间，正挎着个小包，慢慢的在这个房间里转着。
　　看到了地上堆着的散乱小积木时，她轻轻摇了摇头。
　　看了看正在播放无声广告的电视时，叹了口气。
　　看到了唯一镶在墙上，隐约摆出了一个男人模样的乐高玩具拼图的时候，她才停了下来。
　　端详半晌，点了下头。
　　娃娃的视线，一直跟着她，表情似乎有些困惑。
　　……
　　“怎么不进去呀？”
　　服务小队的人员看到陆辛愣在门口，忙小声提醒了一句，然后道：“你看，娃娃这个傻孩子，她以为你是过来接她出去玩，都已经把衣服换上了，你小心的给她解释一下……”
　　陆辛这才反应了过来，不动声色的走了进去。
　　他可不想告诉这几位服务小队的人员，自己家人已经出现的事实。
　　这支服务小队，毫无疑问也担负着“保护”娃娃的职责，不然不可能一个个挑选的都是这种人高马大，战斗力似乎比瘦削的壁虎看起来还强的女强人。
　　如果她们知道自己的家人都在看着娃娃，那陆辛毫不怀疑，她们立刻会将自己一个抱摔撂倒，然后发布一级警报。
　　“你好……”
　　走进房间时，陆辛还在留意着自己的家人，轻轻向娃娃伸出了手，试图分散她的注意力，同时瞪了妹妹一眼，暗示她不该在这里出现，并通过瞪她表示妈妈和父亲也该离开的意思。
　　但娃娃却没有与他握手。
　　这时候，她静静的站在了空旷的房间里，沉默了好一会。
　　也不知道她是正在发呆，还是小脑袋瓜里想着什么。
　　无法确定她是不是看到了什么，只能发现她微微皱着眉头，眼神显得有些空洞。
　　这时候，妈妈还有妹妹，已经来到了陆辛的身边，一家人站在了一起。
　　娃娃有些空洞的目光，便从面具的两个洞里，定定的看了过来。
　　正处于这两边中间的陆辛，顿时微微着慌，不会打起来吧？
　　心里这个念头还没闪过，娃娃忽然有了动作。
　　她忽然摘下了自己脸上的面具，然后，慢慢的，露出了一个甜甜的微笑……
　　一时间，陆辛有些意外，看着那个笑容，出现了片刻的失神。
　　他的家人，似乎也因为这个微笑，怔了一下。
　　……
　　“挺不错的……”
　　过了一会，妈妈看着娃娃的微笑，才轻轻笑着向她点头。
　　然后她转头看向了陆辛，道：“虽然傻了点，笨了点，但确实有些用处。”
　　“如果有她帮忙，那你的工作，应该会顺利很多。”
　　“……”
　　“啊这……”
　　陆辛这才意识到，妈妈这是替自己物色打手来着？
　　……不过娃娃好像本来也有一个青港第一号打手的定位。
　　“哥哥哥哥，你把她带回家吧……”
　　一边的妹妹扯着陆辛的衣角，央求道：“她太可爱了，而且看起来好傻。”
　　“我们把她带回家，然后使劲的欺负吧？”
　　“她会哭吗？”
　　“哭起来一定特别的好玩……”
　　“……”
　　陆辛伸手捂住了妹妹的嘴巴，不能让她再说下去了。
　　对面的娃娃，表情似乎有些疑惑，正微微的歪了歪头，看着陆辛的动作。
　　“你在做什么？”
　　身后的服务小队员队，明显也有些紧张，低声问道。
　　“没事……”
　　陆辛急忙回答，然后用眼神暗示妹妹听话，微转了身，看着家人离去。
　　当这个房间里，再度只剩了自己和娃娃，还有那位站在了门口的服务小队工作人员之后，陆辛才略略松了口气，转身向那位服务小队的工作人员点了点头，然后才向娃娃走了过去。
　　轻轻从她手里接过了伞，笑道：“今天先不出去玩了，我正好在这里开会，过来看看你。”
　　娃娃沉默了一下，脸上还是挂起了笑容，忽然走了几步，来到了墙边。
　　这个墙上，挂着的正是一排拼凑了起来的乐高小玩具，不同颜色的塑料小方块，隐约拼成了一个男人的样子，外围用一个精致的木头架子轻轻框住，表面还镶了一层玻璃片。
　　“这是……”
　　陆辛好奇，打量了一下这幅别样的画。
　　在他身后，服务小队的队员，顿时有些紧张的看着陆辛，防护镜下的眼睛，有些期待。
　　“拼的不是很好看啊……”
　　陆辛盯了一会，作出了评价：“若是再有个烟斗就好了，多像老船长。”
　　服务小队员低叹了一声，退了出去，顺手关上了门。
　　娃娃理解了一下，认真的打量着陆辛的脸，忽然眼睛就成了月牙状。
　　“我挺忙的，还会一份工作方案要做，今天陪你看会电视吧，但我肯定不能住在这里了。”
　　陆辛也是熟悉了，来到了沙发边，坐了下来。
　　拿过遥控器调了几下，找到了一个正在放老电视剧的频道，然后打开了一点声音。
　　旁边有衣服的悉窣响动，娃娃坐在了他身边，转过头，认真的看着他。
　　“别看我呀……”
　　陆辛被她看的有些不好意思，指着电视道：“猴多好看？”
第三百八十四章 慵懒的午觉（三更）
　　好不容易娃娃把脑袋转过去看猴了，陆辛开始认真的思索这些问题。
　　家人怎么会忽然出现在了这里？
　　尤其是，妈妈对娃娃似乎还带了些审视的感觉。
　　她对自己说的那句话，指的应该就是开心小镇的事情吧？
　　她的意思，是指如果自己带了娃娃，那么再面对开心小镇的事情，把握就很大了？
　　她认为自己和娃娃联手，可以胜过开心小镇的那位女王吗？
　　若论起对女王的实力判断，陆辛还是相信妈妈的。
　　毕竟那是她的朋友。
　　唯一的问题在于，青港并不打算让娃娃跟自己出城去解决开心小镇的事情呀。
　　心里轻声感慨着，陆辛又想到了另外一个问题。
　　在研究院给自己的评价里，他们非常肯定的认为自己在第三阶段。
　　那么，如今按着他们的金字塔理论，娃娃又在哪个阶段，开心小镇的女王又是哪个阶段？
　　虽然对研究院的金字塔理论研究的不深……
　　不深的意思就是除了有这个理论，其他的完全一概不知……
　　但陆辛也凭借自己的经验能够判断出来，能力者之间的实力是很难划分的，除了各自基础的素质之外，对能力的开发，运用，甚至是战斗意识，占据了极大比例。
　　便如当时在水牛城的小十九，她面对中心城的能力者，几乎表现出了碾压的实力。
　　但与中心城的其他能力者相比，小十九属于第二阶段吗？
　　目前以自己的专业知识，其实很难做出判断。
　　陆辛现在能够理清楚的，就是哪怕是现在高墙城之间通用的D至A级划分，更多的也只是从能力的开发，以及自身能力的逻辑而论，但这种等级划分，又不绝对性的等于实力。
　　便如壁虎，若是遇到了酒鬼，可能会是被当场秒杀的状态。
　　但是，如果距离拉远，再给壁虎一把枪，可能被秒杀的又会是酒鬼。
　　……不能这么想了，感觉有种在想象自己的同事自相残杀似的。
　　或许以后判断污染源或是精神怪物的可怕，只能通过精神量级的高低来划分了吧……
　　当时袭击青港的海上国能力者幻化的红衣使徒，精神量级达到了三万。
　　他是一个S级。
　　水牛城时对付的黑台桌创造的神，精神量级最强应该达到了十万，那就是3倍S级？
　　摆脱了自己也觉得可笑的想法，陆辛还是拿出了通讯器。
　　看样子做人最重要的还是学习。
　　点开了数据库，陆辛在里面“神之阶梯”，很快就出现了一份份的资料。
　　每份资料都注明了标题。
　　有的是阶梯理论概述，有的是阶梯理论引申，有的是质疑，有的是结合案例的论证。。
　　陆辛强打起了精神，开始从概述来一步步了解阶梯理论。
　　他看的很认真，认真到自己都不知道何时开始进入梦想的。
　　空荡的房间里，陆辛歪在了沙发上，睡的正香。
　　娃娃聚精会神的看了半天的猴，一转过头，就看陆辛已经睡着了。
　　遥控器就在他身体的另一侧。
　　于是她慢慢的靠了过来，伸手去够他身边的遥控器。
　　但是当自己的身子趴在了陆辛的身上，觉得很舒服，又不去拿遥控器了。
　　慢慢倚在陆辛的身上，脑袋蹭出了一个舒服的姿势。
　　然后，她也慢慢闭上了眼睛。
　　……
　　“我的天，睡着了，要不要立刻阻止他们？”
　　“要不要发布一级警报？”
　　“要不要立刻通知陈教授？顺便把特清部的领导都叫来？”
　　外面的服务小队队员，每隔十分钟会过来在门缝里偷瞧一眼，忽然看到了两个人睡在一起的样子，顿时大吃一惊，有的慌忙跑去找队长，有的已经在考虑要不要去拿榴弹炮了。
　　“别……别慌！”
　　服务小队队长明显比别人更冷静一些，细细的分析：“只是靠在一起打瞌睡，没别的。”
　　“暂时让他们休息……”
　　“如果那家伙敢动手动脚，立刻冲进去给他一个抱摔……”
　　……
　　当陆辛在这个安静到孤独的小院里，和娃娃依在一起于沙发上进入梦乡时，青港主城特殊污染清理部会议室之中，那位盘着头发，穿着职业套装的女性已经放下了手里的资料：
　　“对于本次深渊组别能力者的资料分享就到这里，内容并不多，但希望各位可以重视。”
　　“发放的资料各位可以带回去，但请遵守保密协议。”
　　“若有疑问或是理解还不够深的同事，可以直接向你们的信息专员通话，如今他们正在忙于接收中心城向青港传达的资料文件，并且会在最短的时间之内，将这些资料吃透。”
　　“……”
　　说完，她微微躬身，然后走到了一边。
　　陈菁来到了会议桌的前首，轻敲桌面，道：“酒鬼、壁虎、熊孩子、神婆四人留下。”
　　“其余者可以散会了。”
　　……
　　同样时间，通往开心小镇方向的大路上，正有一排一排来自青港的卡车轰隆驶过。
　　有的卡车上，坐着两排全副武装的战士，有的卡车上，则是坐了一排一排的调查小组及支援小组人员，后面还有好几辆，拉着各种大型的仪器，沉重的轮胎，碾过粗糙的地面。
　　最前面的卡车里，一位领队正通过对讲机，大声吩咐着：
　　“作为信息采集部队，我们要以最快速度赶到开心小镇外围观测站，建立信息采集点。”
　　“这是集体A级任务，谁也不能掉链子。”
　　“天黑之前，必须赶到！”
　　“……”
　　“单兵已经答应了主导这一次的S级禁区修复事件，他的帮手也已经找了出来，唔，好像这几个帮手里，有个别人在闹小脾气，对这次任务有些抵触，但陈菁会处理好的。”
　　另外一个地方，苏先生也正与白教授进行视频通话。
　　苏先生道：“另外，建立观测基站的人员与负责安保的武装人员，也已经出发，将会在三天之内，距离开心小镇三十里的地方建立一个观测基地，作为指挥中心。”
　　“现在我们需要考虑的，便是开心小镇周围那些大小聚集点了，如果开心小镇真的会像火山一样爆发，那么受到了影响的，可不只有我们，这些聚集点倒是离得更近一些。”
　　“诚然，作为这一片区域最大的高墙城，青港会担起主要责任。”
　　“但我想，也该派些人去动员一下那些次级城市与聚集点的人了，有力出力嘛！”
　　“……”
　　白教授道：“海上国的形势比较恶劣，但还算在掌握之中。”
　　“我不能扔这下一摊子赶回去，但我会尽量在正式与开心小镇接触的时候赶回青港。”
　　“现在是准备阶段，按照之前的经验处理就好。”
　　“照我的估计，如果只是与开心小镇接触，而不是一定要将其处理掉的话，我们青港有单兵出面，再有了研究院的资料分享与新式武器的支援，还是有着很大的把握的。”
　　“当然小心是对的，那位女王的沟通是个大问题……”
　　“我现在比较在意的是天国计划……”
　　“……”
　　苏先生轻轻摆了摆手，打断了白教授的话，道：“娃娃与单兵，都是天国计划的备选。”
　　“我们也都知道，他们两个的问题显而易见。”
　　“一个是全都摆在了明面上的问题，一个却是看起来一切正常，偏偏觉得有问题。”
　　“但无论如何，有两个选择，总比一个选择都没有要好……”
　　“我担心的不是单兵或娃娃。”
　　白教授轻声道：“我担心的是……北边。”
　　“研究院，这是给了我们各大高墙城一个可怕的挑战啊……”
　　“所以，有关天国计划的推动，还是要看这一次的禁区清理计划结果。”
　　“……”
　　慵懒的午觉，简直就是这世上最美妙的东西。
　　午觉醒来之后，则是这世上最容易让人感觉孤独的时候。
　　兴许是这段时间，一直在四处奔忙，就没有好好休息过，又或许是因为娃娃住的地方，实在太安静了，安静的连声鸟鸣都没有，陆辛倚倒在了沙发上之后，居然睡的特别深沉。
　　当他因为一种突如其来的不安，猛得惊醒的时候，缓了一会，才意识到自己在哪里。
　　冷清而简单的装饰，跃入了他的眼帘。
　　窗外已经黑了下来，遥远的红月，静静的挂在了璀璨的群星之间。
　　原来刚才是做了一个梦，但那个梦具体是什么，自己居然完全想不起来了。
　　一种更为深沉的疲惫，从自己的身体深处散发了出来，陆辛仍是躺着，不想动。
　　腿上柔软的触感传来，娃娃正缩起了身子，小脸枕着自己的腿。
　　刚才自己在梦里想跑，却跑不动，是不是就是因为她？
　　轻轻呼了口气，陆辛躺在了沙发上，望着天花板，静静的想着：
　　“晚上吃什么呢？”
　　“饿了，但还是不怎么想动……”
　　“……”
　　“咔咔咔……”
　　也在这时候，门外的走廊里，忽然响起了略显急促的声音。
　　很快，门被轻轻敲了几下，然后推开了一条缝，有个人的声音响了起来：
　　“单兵先生，陈菁组长在等你听电话。”
第三百八十五章 正常工作的死人
　　“有事？”
　　陆辛微微一怔，便打起了精神，伸手托起娃娃枕在自己腿上的小脸，慢慢坐直了身体。
　　不过他刚刚起来，就见娃娃也已经坐直了，脸上带着满足的微笑。
　　原来她刚才也已经醒了，只是枕在自己腿上，不睁眼睛而已。
　　陆辛摇了摇头，走出了房间，在服务人员的引领下，来到了这个小别墅一楼靠左边的一个房间，那里有一部老式的铜色电话机，这时候话筒已经拿了下来，放在了一边。娃娃住的地方，树木太茂盛，地方又偏，信号很差，所以沟通联系，往往都是通过这一部座机。
　　陆辛拿起了电话：“歪？”
　　“单兵，和娃娃相处的怎么样？”
　　陈菁的声音，从话筒里传了过来，还是冷静而有力。
　　陆辛老实的回答，毕竟陪伴娃娃也是任务的一部分：“挺好的，我们一起睡了会。”
　　“嗯？”
　　陈菁明显有些吃惊。
　　“沙发上，沙发上……”
　　陆辛忙解释：“就是看资料看累了，打了个盹。”
　　陈菁松了口气，继续道：“采集开心小镇基础数据的调查小组出了问题。。”
　　“嗯。”
　　陆辛点头答应，没有打断，听陈菁继续讲述。
　　“消息是在半个小时之前传过来的。”
　　陈菁加快语速，讲了出来：“在上次你递交了关于开心小镇的初步资料之后，青港就派驻了一支七人小队，在距离开心小镇辐射边缘十里外的地方，建立了一个观测站。”
　　“意在防止禁区里面有什么突发性的异变，同时记录一下禁区辐射的变化。”
　　“这种对S级污染区域的观测站，我们一直很慎重，除了一系列异常现象的报警装置外，这个观测站的人员，还会每三个小时一次，与特清部进行常规联络，以免出了问题而不自知。”
　　“问题就在出了这里。”
　　“这次我们派出去的调查小组，第一步计划就是先与这个观测站的工作人员联络，然后扩展那个观测站为总观测中心，建立起数个观测点，对开心小镇的整体基础数据进行采集。”
　　“可是，当我们的今天派出去的人到达了观测点时,却发现出了严重问题。”
　　听到这里,陆辛也有些好奇了：“什么问题？”
　　这时候,娃娃一直跟在陆辛身后，乖巧的站在那里，听着陆辛与陈菁通话,陆辛脸上的表情变化，她都看在了眼里,表情微微变得有些好奇,又看了电话一眼,若有所思，忽然转身,径直向着楼上走去。反正这里是她的家，陆辛倒是没有留意到她的行动与变化。
　　“观测点里的工作人员。”
　　陈菁顿了一下，道：“……已经死了。”
　　“嗯？”
　　陆辛有些意外,下意识道：“什么意思？”
　　“简单来说,就是……”
　　陈菁竭力的表述明白：“在一个小时前,观测点明明与特清部总部进行过常规联络,显示一切正常。而在信息采集部队赶往观测点前的半个小时，同样也与他们取得过联系,得到了一切正常，正在等待他们过去的准备。但是，偏偏在采集部队赶观测点的时候,发现……”
　　她顿了一下，道：“观测点的工作一切如常,所有的工作人员都在，都在有条不絮的处理着他们的工作,甚至他们还准备对信息采集部队进行欢迎，只是问题却在于……”
　　顿了顿,她轻声道：“他们已经死了。”
　　“他们身上都已经出现了大片的尸斑，心脏停止跳动，有的甚至已经腐烂……”
　　“但他们自己却丝毫没有察觉，还在认真的工作。”
　　“……”
　　陆辛忽然意识到了不妙：“那这……”
　　陈菁点了下头，道：
　　“这就说明，一直以来，定期与我们进行常规联络的，根本就是一些死人。”
　　“这个观测站，上一次与青港进行当面接触，还是在三个周以前，如今出了这样的意外，便代表着，我们根本就不知道，观测站是在这二十几天里，什么时候出了问题，以及……”
　　“出了什么问题！”
　　“……”
　　陆辛仔细想了一下这件事，不由得有些惊讶：“这就有些怪了……”
　　陈菁听着陆辛的话，有些无奈的叹了口气。
　　她很想说，这应该不只是怪而已了吧，但又习惯了陆辛这种慢一拍的反应了。
　　陆辛自己倒没察觉什么，正皱眉头问道：“观测站还有其他的异常没有？”
　　“有的。”
　　陈菁轻声道：“比如观测站周围，发现了一些来历不明的电子元件。”
　　“比如，信息采集部队在观测站里面，采集到了一种未知的精神辐射……”
　　“我们派过去的信息采集部队经过严格训练，知道这时候不能冒然行事。”
　　“他们已经退出了观测站，正等待专业人员过去调查。”
　　“……”
　　陆辛忙点了下头，道：“那组长你的意思是？”
　　陈菁道：“按着我们的流程，要么就是先派谴调查小组过去调查原因，要么便是从青港挑选合适的能力者过去调查，但是，因为那里距离开心小镇太近，所以最好的选择是……”
　　陆辛明白了过来，道：“那还是我过去吧。”
　　陈菁松了口气，似乎有些感动，顿了一下，才道：“辛苦你了。”
　　“现在你可以先来特清部与我汇合。”
　　“……”
　　陆辛答应了下来，然后准备上楼去拿自己的袋子。
　　但也就在这时，他看到娃娃正从楼梯上走了下来。
　　她又一次穿好了黑色的哥特式裙装，脚上踩了一双崭新的黑色罗马系带长筒靴，脸上带着一个微笑狐狸脸的面具，一只手里撑着洋伞，另一只手拎着自己的黑色的袋子。
　　看起来，一副准备出门的样子。
　　“这……”
　　陆辛一下子明白了娃娃的意思，只好向她解释：“这次出门，不能带你的，我是去工作，要去城外，对你来说太危险了，所以，你还是在这里等我，工作完了，再过来看你，好吗？”
　　娃娃低着头，继续往前走。
　　陆辛伸手拉住了她的手腕，娃娃停了下来。
　　陆辛看着她，轻轻笑了一样。
　　拉起她的手腕，拿过了自己的黑色袋子，然后笑道：“回去吧！”
　　向娃娃摆了摆手，自己背上袋子走出了门口。
　　娃娃拿着伞，静静的站在了大厅里看着他，一直看着他背影消失，也没动地方。
　　脸上戴着面具，不知道是什么表情。
　　但是旁边的服务小队人员，都已经心疼的不得了。
　　……
　　车已等在门口，陆辛直接上车。
　　五分钟之后，就已经来到了特清部靠西边的一栋三层白色大楼前。
　　有人在下面等，带着陆辛快步穿过长长的走廊，来到了一间尽头的办公室，刚刚进去，就发现里面静悄悄的，所有工作人员，还有陈菁，几位教授，都在听着一个外放音频。
　　“信息采集部队已经赶到了是吧？你们有没有发现其他的问题？”
　　“呵呵，没有什么问题啊，我们就只关心，这次采集部队有没有给我们带最新的杂志和二锅头过来，结果这群家伙只是过来露了个头，就跑出去了，说什么上面有规定，现在暂时不能跟我们接触，我说，什么时候出了这个破规定啊，他们是不是有点太小心过头了……”
　　“……嗯，理解下嘛，你也知道咱们的守则便是越小心越好。”
　　“好啦好啦，这不也没说什么嘛，话说，是不是他们一来，我们就可以撤回去了？”
　　“在这个破检测点里，又不能直接给家里打电话，孩子三岁了，想死我了……”
　　“……”
　　陆辛走了进来之后，向陈菁点了点头，便先在一边听着。
　　这似乎是一个很正常的常规通话。
　　青港在周围建立的大大小小各个联络点，都会每三个小时做一次这样的常规联络。
　　有的时间长，有的时间短，有时候接线员与观测人员还会一时兴起聊一会天。
　　做这些，便是为了通过各种细节与交流，判断观测点是不是出了事。
　　如今这个通话，便是一个听起来特别正常的通话。
　　“好的，你们暂时稍安勿躁，我会跟上面说的。”
　　这时候，一位穿着白大褂的研究人员，轻声说着，挂断了电话。
　　陆辛这才意识到，刚才自己听到得，都不是录音，而是一次正常的联络电话。
　　“直到现在，他们都不知道自己出了问题。”
　　那位研究员转过身来时，脸色显得有些凝重，甚至还有些害怕的神色。
　　与通话时的从容亲切完全不同，声音似乎都在微微的发颤：
　　“他们这段时间，交过来的数据报告，精神检测报告，都特别的正常。”
　　“就连刚刚这个联络电话，还是完全按照守则打过来的。”
　　“惟一不正常的就是……”
　　他顿了顿，低声道：“……我们都知道，这个电话，是死人打给我们的。”
　　……
　　会议室里，温度仿佛下降了几分。
　　在场的工作人员，谁也没有抢着说话，因为不知该说什么。
　　最为冷静的，还是一位穿着黑色西装，留着平头，模样还有些嫩的年青人。
　　他站了出来，说道：“那么，现在我们的问题，主要就是两个。”
　　“一个，是调查他们为什么变成这样。”
　　“另一个便是……”
　　他顿了顿：“该怎么告诉他们，其实他们已经死了？”
第三百八十六章 微笑的小镇
　　面对一帮其实已经死亡，但还不知道自己死亡的同事，该如何告诉他们真相……
　　这看起来很简单的一个问题，却总让人感觉有些心情沉重。
　　“呼……”
　　陈菁缓缓吁了口气，踩着高跟鞋，向前走来，道：“现在开始我们的工作。”
　　“第一，查找资料库里，所有特殊污染事件之中，有无类似的案例。”
　　“第二，分析何种污染有可能会造成类似的情况。”
　　“第三，将他们这一个月里的数据汇报全都提出来，进行对比，看能否找到线索。”
　　“……”
　　一众工作人员们怔了一下，立刻便四散了开来。
　　可到，有各个小组的组长，快速的交流着工作，各自做着分工。。
　　陆辛静静的看着，这还是他第一次看到特清部总部的工作，整体印象，便是效率。
　　“这件事如果被定性为B级特殊污染事件。”
　　陈菁来到了陆辛身边，低声道：“但这只是从受污染人员数量以及其污染扩散程度来定的，真正的危险远远不止。又因为那个地方距离开心小镇太近，而且极有可能会对我们即将进行的开心小镇清理工作造成影响，所以，即使是拿出对待S级的慎重来，也不为过……”
　　陆辛点了点头，道：“是的。”
　　其实他心里很想问一句，既然这么重要，那事后的报酬按哪个等级来算？
　　不过这话没问出口。
　　自己已经不是刚进特清部的菜鸟了，说话也得看时宜的。
　　“调查这件事，采样，化验,以及对观测点的封锁，都是迫在眉睫的事情。”
　　陈菁抬头看着陆辛,道：“但因为我们不知道这种特殊污染的源头在哪里,传播方式又是什么,因此甚至不敢让信息采集部队与他们多做接触。那些被污染，变成了活死人的观测点工作人员,有的身上甚至还穿着严密的防护服，就更不知道防护服是否能杜绝污染了。”
　　“所以，我斩时只下令封锁,其他的事情都还没有做。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，认为陈菁做的很对。
　　事实上这位领导做事好像真的很少会出什么纰漏。
　　之前已经在水牛城见识到了黑台桌的杰作，这使得陆辛意识到了真正强烈的污染会带来的危害。
　　普通人在这种污染面前,根本没有任何反抗措施。
　　某种程度上，这些穿着防护服，且经受过专业训练的调查小组人员,在这种传播强烈的污染源面前,其实也等于普通人。
　　紧张的时候,工作态度必须表达出来。
　　他直接道：“我随时可以出发。”
　　陈菁看向了陆辛的，是一种集欣慰、赞赏,甚至略带了些感动的表情。
　　她也没有多说什么，只是道：“自己过去,还是带上帮手？”
　　陆辛考虑了一下。
　　这次特清部答应在处理S级禁区的事情上,给自己派四个帮手
　　但是这件事上午才刚刚提出来,那几个帮手的心理建设与准备工作还没做好，与自己磨合的不知道怎么样，现在带上有点早,再者,毕竟现在面对的是一件未知的特殊污染事件……
　　于是他道：“先不用了，我自己过去就可以。”
　　陈菁看了他一眼,道：“我立刻为你安排直升机……辛苦了。”
　　她已经在刚才的电话里和现在,说了两遍“辛苦”这种话,似乎在她看来，这连频繁的让陆辛去处理这样的事件,虽然都在规定之内,但也实在是感觉有些不太好意思了……
　　“应该是你辛苦了才对。”
　　陆辛听了，却诚恳的笑着,向陈菁道：“我好歹中间放过一两天的假,下午也睡了个午觉。但是你，好像从中心城开始到现在,一直都没有休息过……眼圈都有些黑了。”
　　“……”
　　陈菁深深看了陆辛一眼，然后忽然笑了出来，将墨镜戴在了脸上。
　　然后她轻轻拍了拍陆辛的肩膀，道：“一切小心。”
　　……
　　特清部有自己的直升机，随时等待起飞。
　　陆辛也是个潇洒的人，从二号卫星城家里带过来的行李，都还没有打开，便直接拎着上了飞机。陈菁把其他的工作，也已经交待的很明确，信息分析频道，已经与他眼镜里的内嵌式耳机连通，在特清部这边有了任何信息方面的发现与猜想时，都会立刻同步给他。
　　与陆辛一起乘坐直升机出发的，还有两组人员。
　　一组是生物信息小组，他们带着一定的设备，方便在现场进行一些小型的化验。
　　一组是研究人员，他们应该算是这次调查任务的大脑。
　　至于自己的话，陆辛的理解是，既可以当作是调查任务的主导，也可以当作……
　　……保镖？
　　……
　　开心小镇与青港之间的直线距离约四百多里。
　　因为中间许多道路年久失修，若是开车，大约要走两天。
　　乘坐直升机的话，大概几个小时就可以到。
　　不过这么远路途，保险起见，同样也会在中间停一次，补充油量。
　　不过对于这样的事，陆辛自然不用操心，周围各大聚集点一直都在青港的辐射之下，往各个方向飞，都是可以飞到固定补给点的，而且不用担心这些聚集点安全之类的问题。
　　因为这一次的调查任务，牵扯到了自己的同事，而且到目前为止还是一头雾水。
　　所以直升机上，一直没有人说话，都在静静的翻阅着各种资料。
　　陆辛也没有与人多作交谈，而是趁着自己精神，又开始研究起了那七个台阶的理论。
　　现在他已经发现了这七个台阶理论的作用。
　　只要了解了七个台阶，自己才能在台阶上找到自己的位置。
　　当把对手也纳入了这个台阶理论之后，就可以看出彼此的高下区别，作出判断。
　　三个小时后，直机升在一个小镇降落。
　　这似乎是一个规模不小的次级城市，从一个城镇清理而来，也算是一个规模不小的聚集点了，虽然不如黑水镇子那么大，但建筑干净齐整，灯光明亮，一看也算是修筑的不错了。
　　“骨嘟嘟……”
　　直升机熟门熟路，在镇子的西侧降落。
　　刚下过小雨，周围的道路显得有些湿润，四下里是交织的惨白灯光。
　　“松山塔台，收到没有。”
　　“这里是青港来的调查小组直升机，需要在你这里补充一定物资。”
　　驾驶员一直在拿着对讲机喊，但对面却只传来了沙沙声。
　　直到直机升降落，周围仍然黑洞洞的，没有人从周围的建筑里出来，也没有回应传来。
　　“不对劲啊……”
　　驾驶员低声说了一句，回头看向了陆辛，道：“平时早有人出来了。”
　　陆辛的目光从通讯器画面上挪开，看向了周围。
　　只见这座镇子里，到处都可以看到灯光，但是却显得异常安静，除了直升机还没有停下的螺旋浆转动声，四下里居然听不到半点动静，也看不到任何人影，安静的像是荒野。
　　“难道这里也出了什么事？”
　　一位与陆辛乘坐同一驾直升机的研究员抬起了头，有些警惕的看向了周围。
　　“出发之前还联络过……”
　　驾驶员喃喃道：“这究竟是搞什么鬼？”
　　“另外两驾直升机要不要通知他们先不要下来？”
　　“……”
　　陆辛也同样打量着这座镇子。
　　远远的眺望，隐约可以借着这小镇里面星星点点的灯光，看到远处湿润的空气，像是有些空气的扭曲。虽然他没有直接看到什么精神怪物，但是从那种足以扭曲空气的精神辐射现象，便足以判定，这座小镇，应该已经了某种问题……
　　按理说自己这时候该当仁不让的去调查一下，看看究竟发生了什么。
　　“你自己会加油吗？”
　　陆辛忽然抬头，看向了驾驶员。
　　“当然……”
　　驾驶员怔了一下，向陆辛投来了疑惑的眼神。
　　“咱们自己把油加上，先不要惊动这个小镇里的人了。”
　　陆辛轻声说道。
　　他已经看见了不远处就有油库，以及加油设备。
　　面对这样一个安静的小镇，问题几乎摆在了明面上。
　　陆辛也知道如果自己去探查，一定会发现什么。
　　但是他认真考虑了一下，确定了自己现在的目标，是去开心小镇调查观测点得事情。
　　现在那里还有一支信息采集部队等着自己，面对着未知的危险。
　　那么，浪费时间在这里显然不明智。
　　好在这个小镇远处似乎有精神辐射，但加油站旁边却没有。
　　这说明小镇深处，可能会有某种危险，但这种危险，还没有蔓延到他们这里。
　　所以陆辛做出了自己的选择。
　　自己加油，自己走。
　　再次飞上了天之后，通知特清部，让他们再度派专人来这个小镇调查。
　　驾驶员怔了一下，才明白了自己的意思，忙点头，从驾驶舱钻了出来，还喊了人搭手。
　　陆辛一直在机舱里注视着他们，提防着周围。
　　好在，直到他们加满了油，另外两架直升机，也分别降落，加满了油，都没有异状。
　　再度飞到了高空中，他低头俯视着这座小镇，隐隐感觉。
　　小镇里的灯光，就像是组成了一个微笑，在地面上，静静的看着自己笑。
　　露出了雪白的牙齿。
　　“这次的事情，似乎变得有趣了呀，已经不是简单的B级了……”
　　陆辛静静的想着，也向这个小镇，露出了一个微笑。
第三百八十七章 单兵先生来了（三更）
　　“汇报总部，开心小镇观测点特别调查小队刚刚从松山镇出来，可以确定松山镇出现了某种异样状态，灯光如常，但可明显发现此地有着强烈的精神辐射，没有看到人影。”
　　“单兵先生决定，我们以赶赴开心小镇调查为要，并未多做停留。”
　　“请总部派人前来调查！”
　　“……”
　　确定收到了总部的答复之后，直升机继续飞向了开心小镇。
　　机舱里的气氛，变得更为压抑。
　　也不知怎么的，经过了那个空无一人的松山小镇后，每个人心里都似乎蒙上了一层阴影。
　　或许是因为正在去开心小镇周围的观测点调查异常事件的时候，忽然发现直升机的补给点，居然也出了问题，因此下意识的让人产生联想，感觉这外面的所有地方都出了事？
　　飞在阴暗天空里的直升机，这时候有了一种鸟儿飞在半空，无处落地的感觉。
　　仿佛下面是一片阴暗的森林，但每一个树梢，都爬满了阴冷的毒蛇。。
　　“信息采集部队，这里是特别调查组，我们将于一个小时左右到达你们位置。”
　　“请问你们那里情况怎么样？”
　　“……”
　　沉默的飞了一个小时左右，驾驶员便开始与已经驻扎在了开心小镇路途中间的信息采集部队通话。仿佛是因为之前的事件，让他们有些担心起了这只部队的状态，不过还好，对方很快便有清晰的对话声传了过来：“这里是信息采集部队前哨部队,我们正在等你们到来。”
　　“很好。”
　　驾驶员松了口气，将对讲机递给了后面的研究员,问道：“观测点情况如何？”
　　“他们……”
　　汇报的人似乎有些慌,但很快调整了语速,只是声音下意识压低了些：“他们现在也没有异状，很痛快的答应了我们让他们留在观测站不要外出的请求,就……就好像他们还活着一样。现在，我们也只能在周围守着，不敢靠近他们,希望，希望你们可以快点过来。”
　　“万一，他们若是有了异动,我们实在……实在不想向他们开枪。”
　　“……”
　　从这对话里，可以看出那先头小组藏不住的惊恐。
　　研究人员放缓了声音，道：“不用担心,我们很快就赶到。”
　　“你们放心,跟我们一起过去的,是特别行动组的单兵先生，他能解决所有问题。”
　　“……”
　　坐在了一边,抱着通讯器看资料的陆辛，不由得转头看了他一眼。
　　研究员则是目视前方,仿佛说的跟陆辛无关似的。
　　“好,好……”
　　对讲机里,先头部队的情绪似乎确实得到了一点缓解：“我们也听说过他，是他过来的话就太好了，四十分钟之后,我们会开放指引灯,为你们引明降落地点……请快些。”
　　对讲机挂断了，这位研究人员才笑了笑,向陆辛道：“都吓坏了。”
　　顿了顿,又解释道：“但别怪他们胆小。”
　　“咱们青港这些小伙子很不错了,普通人遇上这种事，哪个不得吓坏了？”
　　“……”
　　陆辛听出了他这些话的时候那复杂的心情,便笑着点了点头。
　　遇到了这种事,谁能不怕呢？
　　自己也怕，多亏了有家人在身边陪着壮胆。
　　这些人那么害怕,但还严格遵守着清理特殊污染的规定,已经很好了。
　　骨嘟嘟……
　　驾驶员似乎也因为听出了那些人的紧张，下意识的提升了速度。
　　直升机在黑压压的夜空飞行,阴沉沉的黑暗像是潮水一般在直升机的下方快速的涌过。
　　外面的风，像是一只只的怪物撕扯着舱壁。
　　“这只信息采集部队，大约有一百人左右，调查小队三支，共有九人。相关专业人员十二人，另外还有武装战士三个大队，每个大队二十人，医疗并杂务人员一共有十人。”
　　那位研究人员开始讲述情况：“他们分乘七辆卡车，带着一应仪器与物资前往开心小镇，进行信息采集的工作，之前第一个发现了观测站出了问题的，是第一辆卡车上的人员，他们发现不对之后，立刻就通知了后面的车，所以那六辆卡车便直接就地扎营，没有再继续接近。”
　　“第一辆卡车上的十二人，则就地守在了观测站的周围，做了简单的封锁。”
　　“现在，我们是先去后面的营地，还是……”
　　“……”
　　说到了最后，他微一迟疑，问起了陆辛的意见。
　　“我们就直接去跟他们汇合吧！”
　　“后面的两辆直升机，可以先去跟大部队汇合，我们探探情况再决定要不要他们过来。”
　　陆辛轻轻点了下头，心里想着，毕竟他们现在感觉很害怕。
　　大体情况介绍清楚了之后，研究人员提议，便在直升机上，分了一些营养棒和清水，勉强果腹，毕竟一开始调查，谁也不知道需要多少时间，估计是没有时间吃饭的。而在他们都准备妥当了时，直升机也已经接近了观测点，远远就看到，地上有隐隐的灯光传了出来。
　　那是下面的人为直升机的降落，圈出来的临时指示灯。
　　直升机开始缓缓的降落，机上人员，便也都微微绷紧了身体，有些紧张。
　　陆辛提起了自己的黑色袋子，向机舱外看去，就见到随着直升机靠近地面，这时候已经可以隐约的看到指示灯周围，早已站了一排的人，先头部队看样子真的已经等到心焦了。
　　距离他们降落的地方，大约一百米之外，还能够看到几个亮灯的帐篷。
　　那里，应该就是之前设立的开心小镇临时观测点了。
　　出了事的就是那里，但起码现在看，那个观测点的同事们都很配合，没有出来乱跑。
　　……自己这些人，居然因为死人没有出来乱跑，而感觉庆幸？
　　……
　　当直升机切实的落在了地面之后，螺旋浆开始缓缓的降低转速，直至停下。
　　陆辛第一个拉开了舱门，提着黑色背包走了下来。
　　指示灯外面，那一排明显已经等的着急的先头部队人员，立刻便迎了上来。
　　“太好了，你们终于过来了。”
　　虽然声音有些嘶哑，但明显可以听出他们松了口气的感觉。
　　陆辛点了点头，一边向外走去，一边伸出了手，笑道：“你们好，我是……”
　　他刚想做自我介绍，却忽然停了下来。
　　在陆辛身后，那位研究员第二个钻了出来，刚一抬头，忽然吓的双腿都软了。
　　脸色瞬间惨白，身体一个趔趄，险险摔倒在地。
　　在陆辛伸出了手时，正是那走在最前面的先头部队员来到了指示灯的外围，准备跨过来的时候，指示灯的光芒，照亮了他隐藏在黑暗里的脸。
　　陆辛看到，他的脸上满满都是鲜血。
　　巴掌大小的半边脑袋直接被打飞了出去，露出了参差不齐的骨茬和惨白色的脑浆。
　　但他自己却丝毫未觉，正伸出了沾满鲜血的手，准备与陆辛握手。
　　看到了陆辛的迟疑，和身后那个研究员的惊慌，他似乎有些意外，道：
　　“怎么了？”
　　这时候，其他的队员，也都靠近了过来。
　　有的跨过了指示灯，有的站在了指示灯的外面。
　　便指示灯惨白的光芒，已经足以照亮他们这时候的模样。
　　陆辛看到，他们有的额头出现了两个血洞，明显是子弹穿过造成的，鲜血顺着流了下来。
　　有的胸口位置，被刺进了一柄匕首，每动一下，鲜血汩汩冒出。
　　有的脖子被砍了一道巨大的伤口，只剩了不到三分之一的皮肉相连，歪在了肩膀上。
　　……
　　但他们伤成了这样，却似乎一点也没有察觉。
　　看着陆辛与慌乱的研究员，还有后面直升机的人，表情只是有些古怪。
　　为首的人，还下意识的抹了一下脸，抹了满手的鲜血，自己却像是一点也没看到。
　　笑着道：“这么看我干嘛？脸上有脏东西？”
　　“何止是脏东西啊……”
　　陆辛心里感慨了一声：“脑浆子都流出来了……”
　　但心里这么想着，他却不动声色，继续伸出了手去，和为首的人握在了一起。
　　黏稠的血液，与冰凉的手掌，让陆辛的掌心感觉非常难受。
　　但他并没有露出异色，笑着和对方道：“你好，我是单兵，过来调查这件事的。”
　　“我听说过你，单兵先生。”
　　那位为首的人笑了起来，因为他在笑，脑袋缺口处的鲜血向外挤出了一股股血液。
　　“有了你过来，我们就放心了，到那边帐篷里聊可以吗？”
　　他说着，回身指了一下帐篷。
　　在他身后，同伴们都用力点着头，仿佛有些激动的样子。
　　只是，这种在常人身上正常的表情，被他们作了出来，便有种一种强烈的义异。
　　“看他们的样子，不像是在假装……”
　　“也就是说，他们现在真的不知道自己死了？”
　　“……”
　　陆辛心里做着判断，轻轻点头：“好的。”
　　但又回身指了一下直升机，道：“他们还需要去别的地方采集信息，先让他们过去吧！”
　　那位研究员听了陆辛的话，脸色惊愕到了极点。
　　但陆辛只是向他点了点头，这时候无法多解释些别的什么。
　　研究员顿时会意，虽然看起来头发不多，身体也不是经常锻练那种，但身为研究人员的理智与冷静，还是让他快速的做出了判断，立刻便回身钻进了机舱里，低声说了些什么。
　　已经快要停止的螺旋浆，立刻又加速，飞快得转动了起来。
　　在直升机快速升空之时，陆辛转过了身，望着身前的死人，脸上带着温和的微笑：
　　“走吧。”
第三百八十八章 他们的希望（四千字）
　　在这黑漆漆的营地旁边，出现了有些离奇的一幕。
　　一群身上都带着各种各样的伤，惨淡的灯光与荒野上的阴风之中显得有些惊悚的死人，都十分热情，甚至带了点激动的簇拥着陆辛，热热闹闹的向着远处的帐篷走去。
　　这一路上，陆辛看到了这里到处都是激烈厮杀的痕迹，血迹片片。
　　就连帐篷上，也有着大片喷洒的血迹，还有一些断肢与肉块散落在了周围。
　　“单兵先生，请坐。”
　　队长本来想邀请陆辛进帐篷里面，却被陆辛笑着拒绝了。
　　于是，他也勤快的拿出了一张帆布便携式座椅，给陆辛摆在了帐篷的外面。
　　椅子下面，扔着一只断手。
　　陆辛看了一眼，不动声色的把断手踢到了一边。
　　坐下之后，陆辛身边围了一圈的人。
　　他们每个人身上都有触目惊心的伤口，有的断了一条手臂，断处肉茬参差，有的断了一条腿，黏稠的鲜血从断处滴落，靠着胳膊搭在队友肩上，才能勉强的站直了自己的身体。
　　因为流血太多的缘故，他们的脸都显得一片惨白，更有一些，露出了一种铁青肤色。
　　这种肤色，使得他们热情的笑容，也透出了一股子说不出的阴森感。
　　“你怎么了？”
　　陆辛沉默了一会，笑着问那位断了腿的。
　　对方似乎有些不明白，向陆辛投过来了一个疑惑的眼神。
　　他的眼睛都已经变得干涸黯淡，所以陆辛是从他微抬下巴的动作，观察出了这个微表情。
　　陆辛对他投以关怀的笑容，道：“我看你走路都有些吃力，差点摔倒。”
　　“啊……”
　　对方听了，似乎有些不好意思，低头看了看自己只断小半截的断腿。
　　他身边的人笑道：“这家伙半夜里乱跑，不小心崴着脚了。”
　　陆辛慢慢点了下头。
　　也就是说，他们现在是真的意识不到自己已经死亡，甚至对自己的伤势也不了解。。
　　断了腿的，说自己崴了脚，那丢了手的，是不是就是扭了胳膊？
　　断了半边脑袋的，应该是不小心磕了一下。
　　肠子已经流在了外面的，他可能感觉自己有点拉肚子吧……
　　……
　　目光缓缓扫过了这群已经死了的人，陆辛脸色忽然变得严肃了些：
　　“那个观测点究竟是什么情况，先告诉我。”
　　“……”
　　见陆辛变得严肃，这些武装战士，也都吃了一惊，下意识的并足立定。
　　那位队长道：“报告陆先生，我们赶到了这里时，观测点里的那些同事……”
　　他喉结微微一动，声音压低了些，才继续说了下去：“已经死了，面对我们当时的惊慌，他们似乎有些害怕，还问我们究竟发生了什么事情，这让我们意识到了异样，并确定他们这时候还没有发现自己已经死亡的事实，我们不知道这是什么类型的污染，也不敢直接调查。”
　　“商量过后，我们没有揭穿他们，也没有与他们直接接触，而是立刻撤回观测点监视。”
　　“……”
　　没有直接接触，也没有告诉那些观测点里的人他们已经死亡的事实。
　　陆辛心里记下了他说的，微一点头，又道：“那在你们监视过程中，有没有发生什么？”
　　那位队长怔了一下，露出了一个努力思索的表情。
　　然后缓缓的摇头：“没有。”
　　……
　　肯定是有的……
　　陆辛暗暗的叹了口气。
　　如果没有发生，他们怎么可能全部死亡？
　　从他们的伤口来看，有的是枪伤，有的是刀伤，刚才一定发生了极为惨烈的战斗。
　　只是，他们已经忘了？
　　在这群已经死去的战士期待的眼神里，陆辛不动声色，慢慢起身。
　　他也没有急着说出这个答案，而是先在营地周围转了一圈。
　　这些死人都有些怕他，不敢打扰。
　　转过了一圈之后，陆辛得出了一个答案，这些人应该是自相残杀而死的。
　　虽然他没有系统的学过痕迹学，但也能大体作出判断。
　　刚刚下过小雨，地面湿滑松软，但周围却只有他们的吉普车车辙，没看到别的，这说明应该不是外人过来与他们发生了战斗，而且在上散乱的弹壳，崩飞的炸弹碎片，手雷的拉环式样，他们身上插着的匕首，也都可以看得出来，是来自于同一批武器，排除了外人可能。
　　但是，为什么在这时候，事情越是简单，心里却感觉越沉重？
　　……
　　“滋滋……”
　　左边镜框的眼镜腿位置，忽然传来了混乱的电流声。
　　旋及，是一个有些紧张的声音响起：“单……单兵先生，能收到信号吗？”
　　陆辛扶了一下镜架，轻声道：“可以。”
　　对方是刚才那位研究员的声音，他显得非常紧张：“现在你怎么样？”
　　“我很好。”
　　陆辛轻声回答，看了周围的武装战士们一眼，道：“他们很热情，也很配合。”
　　那位研究员噎了一下，似乎不知道该怎么回答。
　　微微一顿，他才下意识压低了声音：“我现在说话，他们能听到吗？”
　　陆辛看了一下最近也在三米远外的武装战士，轻轻摇头，道：“听不到，你可以说。”
　　那位研究员呼了口气，压低了声音道：“我们，没敢去和大部分队汇合，需要防止在刚才距离这么近的情况下，也受到了污染的可能，冒然与大部分接触，很有可能会将污染传给他们，所以，现在……现在我们尽可能找了个安全的地方，暂时，暂时等一下，刚刚……”
　　他说到这里，声音忍不住微微颤抖，努力说了出来：“刚刚……我们看到的是错觉吗？”
　　陆辛轻轻摇头，看了一眼那些武装战士身上的伤口，道：“应该不是！”
　　“嘶……”
　　那位研究员倒吸了一口凉气，道：“也就是说，他们出了，和观测点里的人一样的事？”
　　陆辛轻轻点头：“嗯。”
　　那位研究员声音有些艰涩：“那么，单兵先生，现在有了调查的思路了吗？”
　　“现在还没有。”
　　陆辛轻声道：“我现在只能看出来，他们应该是自相残杀，导致了这个结果……”
　　“你可以给我一点建议！”
　　“……”
　　“好……”
　　那位研究员，似乎努力的让自己保持冷静，才低声道：
　　“如果已经可以确定了他们的死因，那现在需要搞明白的，就是两个问题：”
　　“一是，究竟是什么力量让他们自相残杀？”
　　“第二，是什么导致了他们已然死去，却仍然像活人一样四下里走，甚至还在工作……”
　　“单兵先生，要小心啊，万一他们其实只是伪装……”
　　“……”
　　“没事，我心里有数。”
　　陆辛轻声回答，然后中断了对话，抬步向前走去。
　　那些武装战士，似乎也觉得陆辛有些神秘，在他说话的时候，都不敢靠近。
　　直到确定陆辛这时候已经结束了通话，才慢慢向前走来。
　　死人般僵硬的脸上，都带了些希翼之色……
　　……像活人一样的希翼之色。
　　他们是真的把自己当成了希望啊，以为自己来了，问题都可以解决。
　　……
　　“我先去看看观测点！”
　　陆辛轻声说了一句，转身向观测点的帐篷走去。
　　这些武装战士，顿时如临大敌，十分紧张的跟在了他的身后。
　　观测点位于他们的帐篷西边，大约一百米左右，里面亮着灯，帐篷外有人等着。
　　陆辛在湿滑的地面上走了过来时，帐篷外面坐着的人，才发现了他，急忙敲了敲帐篷。
　　里面的人也走了出来，有些局促而担忧的看着陆辛等人。
　　陆辛仔细的打量着他们，心里感觉有种异常。
　　这个观测点里，有七个人，看起来他们也确实是死人。
　　而且死去的时间，明显已经比这群身上伤口还新鲜的武装战士更久。
　　有的人身上，已经生出了尸斑，一块一块。
　　有人身上已经腐烂，还有蛆虫在里面爬，他时不时挠一下，似乎当那是癣。
　　有人脑袋都已胀了起来，皮肤被撑成了半透明的一层膜。
　　浓重的尸臭味，在他们的帐篷旁边飘散，惨淡的灯光，将他们的眼睛，照成了绿色。
　　身后那群武装战士，都已经停了下来。
　　虽然他们都没有直接将枪口举起，但很明显，他们在怕这个观测点里的人。
　　死人在害怕死人。
　　……
　　“究竟……怎么啦？”
　　有个观测点里的人，忍不住，小声向着陆辛问了句。
　　似乎在他们的视角看来，这些赶过来和自己接头的同事都很奇怪。
　　先前来的那辆车上的人，一看到自己这些人，便立刻像是见了鬼一样，连续后退，然后，任凭自己这些人怎么说，他们都半点也不敢靠近，一直退到了百米之外，才停了下来不肯动。
　　后来，自己这些人听到了枪击声，想过去看，又被他们大骂了回来。
　　如今，来了一位穿便装的人，居然也不说话，只是目光在自己这些人身上打量着。
　　这是把我们当受污染的人了吗？
　　真有毛病，若是受到了污染，我们的思维怎么可能如此清晰？
　　……
　　“没事。”
　　陆辛轻声回答，脸上露出让人安心的笑容，道：“大家现在都不要着急。”
　　对他们来说，现在着急也没用了。
　　而陆辛在安抚了他们之后，便轻声向眼架旁边的频道低声说道：
　　“没发现明显的污染源或者是精神怪物，也没有特别明显的线索，现在应该怎么做？”
　　自己也是第一次遇到这种事，所以陆辛很信任专业研究人员的建议。
　　那位研究员，似乎也平静了不少，低声道：
　　“现在需要排除的是，我们是不是受到了某种影响，所以才看到了这样诡异的一幕。”
　　“也许他们本来还活着，只是某种力量影响了我们的判断……”
　　“所以，单兵先生可以先采集他们的一些样本，然后拿回来化验，确定他们的状态。”
　　“然后……”
　　他顿了一会之后，低声道：“需要做的有两点。”
　　“第一，是保证他们不要扩散。”
　　“第二，可以通过逻辑，或是其他的方式，试图让他们明白……”
　　“什么？……唔……”
　　“……”
　　听到这里，研究员的一句话还没有说完，忽然他的声音变得惊慌了起来。
　　一声闷响，旋及便是噪杂声从频道里传来。
　　紧接着是单薄的“喀”“嚓”两声，隐隐还能听到“噗嗤”一声。
　　一声刺耳的枪响，重物跌地的声音。
　　再之后，便是长久的寂静，隐隐有风在呜咽。
　　……
　　陆辛静静的坐着，没有吱声，也没有急着询问发生了什么。
　　他默默的等了很久，大约三十余秒，有话筒被捡起来的声音，那个研究员的声音响起：
　　“……唔，刚才说到哪了？”
　　“是了，可以通过其他的方式，试图让他们明白……”
　　他像刚才一样认真而谨慎的说着：“他们已经死亡的事实，以观反应。”
　　那位研究员的话还是显得这么冷静，认真。
　　而且听起来，他也同样是在很认真的帮着陆辛分析现在有可能发生的状况，并尽心尽力的给出解答。如果没有中间那段噪音，那么这一切将会听起来十分的正常。但偏偏，如今他说话的语气，还有说话的内容，显得越正常，在陆辛听来，便越有一种难以言喻的压抑感。
　　他沉默了很久，直到对面有些担忧的喂了一声，才轻轻叹了口气。
　　“你那边没事吧？”
　　陆辛轻声道：“我刚才听到那边有点乱。”
　　对面的研究员怔了一下，低声道：“没事啊，你听到啥了？可别吓我。”
　　陆辛低低呼了口气，道：“没什么，我对你这个建议很好奇，为什么要告诉他们？”
　　研究员的语气凝重了起来，低声道：
　　“因为现在我们不知道面对的究竟是什么类型的污染，污染面积有多大，甚至不知道这种污染怎么传播的，作为那些受到了污染的人来说，他们可能根本不知道自己受到了污染。”
　　听着他的话，陆辛心里一阵难过。
　　他尽可能的放轻了声音，继续问道：“然后呢？”
第三百八十九章 唯一能做的事（四千字）
　　“然后当然就是要分析出其中的逻辑链，找到污染源。”
　　那位研究员怔了一下，道：“现在无论是你，还是刚才我们看到的现象都说明，这些人明明已经死了，但他们并不知道自己死了，还在像活人一样的运动，甚至工作。”
　　“这种荒诞的现象，最起码已经说明了两个问题。”
　　“第一，他们忘了自己已经死亡的事实，包括自己死亡的经过。”
　　“第二，他们的感知，或者说思维方式，受到了扭曲，所以，他们看不见自己的伤口，也看不到其他人的伤口，他们闻不到自己的血腥味，将这恐怖的状态，视作了理所当然。”
　　“他们缺少了这一块的思维逻辑。”
　　“这就像是，他们忘了要吃熟食，所以把生肉当成了理所当然。”
　　“……”
　　那位研究员把他理解的，所知的，全都尽心尽力的向陆辛讲了出来。
　　从他的分析与思维来看，他应该是个学问不低，而且反应很快的人：
　　“既然他们的思维出现了缺失，那就可以引导他们发现这一块的缺陷，继而发现真相。”
　　“你可以理解为，这种污染造成的状态，是在缺少了部分逻辑的情况下，又尽可能的维系着像正常人一样的行为。如果不被外人打破或影响，那么这种逻辑可能会存在很久。”
　　“就像观测点里的那些同事，据说他们已经腐烂，却还认为自己活着。”
　　“如果一直没有人去提醒他们，他们会不会一直这么工作下去，一直发现不了自己死亡，直到他们的肉体彻底的腐烂崩溃，最后化作尘埃……事实上，我怀疑，他们的记忆，逻辑判断，必定已经出现了一些问题，生理机能的中断与缺损，肯定会对他们的大脑产生影响。”
　　作完了这些分析，他才说出了结论：
　　“所以，想要调查这种污染，就要想办法让他们的逻辑中断，借此观察他们的反应，当他们发现了自己死亡的真相时，思维出现空缺，精神同样也会受到刺激，就会产生新的变化。”
　　“借这个机会，或许就可以寻找出真正的问题根源。”
　　“……”
　　陆辛静静听着，脑海里想到的却有很多。
　　他很清楚，也许现在对讲机另一端的人，也已经出了事。
　　但他自己明显没有意识到自己出了问题，还在竭尽全力的给自己提供帮助。
　　首先自己要搞明白的，是他现在是不是已经受到了死亡的影响，给自己提供错误的信息。
　　看起来，这是很有可能发生的事情。
　　但是他的理性与说话的口吻，却没有这种刻意的掩饰与编造。。
　　那也就是说，现在他与这些武装战士什么的一样，真的是在用心工作？
　　听到了他最后说出来的建议时，陆辛忽然有些犹豫：
　　“我说了之后，他们会不会……立刻就死了？”
　　问出口后，陆辛自己都觉得，这个问题，似乎显得有些荒谬。
　　但那位研究员，却很快理解了陆辛的想法，轻声道：“他们已经死了，单兵先生。”
　　“他们因为某种污染的影响而活着，这也是一种利用，一种欺骗。”
　　“让他们被欺瞒，继续活着，反而有违本性的。”
　　研究员声音低沉的道：“而且，现在尽快找出污染逻辑，清理污染源，甚至……只是多掌握一些这些人知晓自己死亡真相后的反应，并且记录下来，才是我们应该做的事情！”
　　“嗯。”
　　陆辛点了一下头，轻声道：“还没问你叫什么名字。”
　　“嗯？”
　　那位研究员怔了一下，笑道：“单兵先生太客气了，我姓王，叫王松，陈教授的学生。”
　　“好的。”
　　陆辛轻轻点头，然后道：“王松教授，如何判断一个人是否已经死亡？”
　　“呵呵，别叫我教授，我还没到那个级别呢。”
　　王松研究员笑了笑，继续道：“方法很多，活人和死人区别还是蛮大的。”
　　“看瞳孔是否已经涣散，心跳是否已经停止之类的就不用说了，在医学上，一般是看脑电波是否停止来作为判断依据，如果为了方便，把一下脉博，试一下皮肤温度，也都可以……”
　　“对了，还可以通过皮肤与身上的肌肉作为判断。”
　　“呵呵，你知道吗？人死亡后，肌肉变得松驰，脸上的皱纹会消失的。”
　　“……”
　　王松研究员很轻松，甚至热情的说着，还能听出他是那种有点小幽默感的人。
　　说到了最后，他又想起一事，提醒道：“不过，单兵先生一定要小心。”
　　陆辛轻轻点了下头，道：“小心什么？”
　　王松研究员吸了口气，陆辛听到了“滋滋”的声音。
　　这种声音非常的怪，像是破了轮胎在露气。
　　这位研究员说的没错，判断一个人是不是已经死亡确实是件非常简单的事情，这时候陆辛仅仅是听到他的深呼吸声，就可以判断他的脖子已漏了气，这是空气从伤口涌进来的声音。
　　“小心那一瞬间的情绪变化。”
　　王松研究员低声道：“指出一个人犯的错误，往往会让人一个人产生一种尊严受到了冒犯，因而生出强烈抵触心理的情绪，我们往往称之为‘恼羞成怒’。”
　　“以此展开联想，我想，当我们说破一个人已经死亡的事实时，他同样也会出类似的情绪，甚至更为激烈，疯狂的情绪。”
　　“毕竟……”
　　“这世界上还有什么，比指出一个人已经死亡，更残忍的事情呢？”
　　“……”
　　陆辛听着似乎有点话唠的他在那里絮絮叨叨，没有打断。
　　直到他说完了，他才轻声道：“我知道了，王松研究员，现在我需要你配合一下工作。”
　　王松研究员慌忙道：“单兵先生尽管说好了。”
　　陆辛点了下头，尽量保持自己平缓的语调：道：“首先，把你现在的位置报给我。”
　　“其次，一定要呆在原地，不要……不要四处乱走，等待我的信号。”
　　“……”
　　“哦哦，这种事啊，你放心，我会的，平时我们可没少做这一类的培训工作。”
　　对方恍然大悟，笑着答应了下来，又道：“但你千万小心啊！”
　　陆辛沉默的听着，微低了头：“谢谢！”
　　沉吟了一会之后，他起身，走向了观测点那边的帐篷。
　　……
　　他没有在对讲机里就告诉王松等人他们的反应，因为他自己也不知道，当这些已经死亡的人，意识到自己死亡之后，会出现什么样的变化。
　　如果，因为自己说破了他们已经死亡的事实，结果却造成了他们的恐慌，四下里乱跑，那么，极有可能会造成未知的污染扩散。
　　所以，自己只能暂时欺骗他们，让他们抱着希望，等在原地。
　　而自己现在要做的，便是尽快的找到答案。
　　这时候，观测点这里的七位工作人员……或者说，六个半，因为有一个甚至连双腿都没有了，他这时候是以半截身子的模样蹲在地上，靠两只手行走……见陆辛走了过来，便下意识的给陆辛让开了道路，脸色紧张的看着陆辛从他们中间走过，然后进入了他们的帐篷。
　　直到这时候，他们看陆辛的眼神，都是那种紧张而不知所措的样子。
　　陆辛向他们示意，表示自己有些机密的话说，他们也很配合，立刻远离了帐篷几步。
　　陆辛轻轻捂住了鼻子，走到了那个联络仪器的旁边。
　　观测站因为需要每隔三个小时，就与总部联系一次，所以接通很方便。
　　陆辛接下了一个上面有着不知名体液的按键，很快对讲机里便传来了声音：
　　“这里是青港85号公路观测项目指挥站，请讲。”
　　陆辛道：“我是单兵。”
　　对方的联络员明显松了口气，道：“单兵先生，现在情况如何？”
　　陆辛轻声道：“确定观测站里的情况和汇报中一致。另外，在我们赶到这里的时候，发现之前第一批接触观测站的信息采集部队先头部队人员十二人，也已经受到了此类污染。”
　　“发现这一情况后，我选择了留下，与我同机的王松研究员还有驾驶员、助理人员则立刻选择了离开。期间他们没有与观测点及先头部队这些受到污染的人进行任何直接接触。”
　　“但之前的联系之中，我发现了异样，怀疑王松研究员也已经受到污染。”
　　“现在他们还没有与信息采集部队大队汇合，也就是说，信息采集部队大队应该还安全，但在这种情况下，我不确定接下来还会发生什么，所以，希望上面立刻通知他们，作出预警。”
　　“王松研究员现在的位置是距离观测点三十里之外的一处小镇子，但是我不建议现在就派出人去和他们接触，毕竟，这种污染太……不确定与他们接触的人，会不会同样受到污染。”
　　“……”
　　“……是。”
　　对面的回答很简单，只是微微带了点颤音。
　　未知的污染，已经开始蔓延，但却不敢去接触，让人有种无法形容的压抑感。
　　“我会立刻通知上级。”
　　对面沉默了一下，才又轻声道：“单兵先生，你现在准备怎么做？”
　　陆辛轻声道：“对于这一类的污染事件，信息部门找到有价值的线索了吗？”
　　“现在还没有。”
　　对面声音有些沮丧的道：“我们现在相关的信息太少了，信息分析部门的人都在查找各种资料，但还没有人提出有价值的建议。另外，之前单兵先生你们汇报的有关松山镇的异常，我们也已经派出了两支调查小队过去查看。从时间上看，他们现在应该还没有赶到。”
　　“如果找到了有价值的资料再告诉我吧。”
　　陆辛轻声道：“我准备展开进一步的调查，有了资料再告诉你们。”
　　对方似乎猜到了陆辛打算做什么，声音微微有些颤抖。
　　顿了一下，他才轻声道：“单兵先生，一定要注意自己的安全。”
　　“我知道。”
　　陆辛轻轻点头，道：“毕竟这是我的工作，我会做好的。”
　　关闭了通话之后，陆辛走出了帐篷。
　　夜风吹来，吹散了浓重的腐臭气息，陆辛的大脑，也微微变得清醒。
　　抬头看去，只见所有人都在看着自己。
　　观测站里的七位工作人员，这时候站在了左边，他们那腐烂肿胀的脸上，似乎还依稀可以分辨出这时候他们的表情，他们已经处于一种担忧，恐惧，甚至是接近崩溃的状态。
　　就算他们还没有发现自己的问题，但从先头部队和陆辛的反应上，也知道出了状况。
　　而先头部队，这时候已经离得近了些，他们散成一排，站在了右边。
　　他们似乎是因为担心陆辛，所以怀里都抱起了枪。
　　这时候，他们提防的是观测站里的人，却没有想到，其实他们自己，也已变成了这样。
　　……
　　“第一步是样本采集，确定是他们出现了污染，还是我们自己出现了问题。”
　　陆辛想着，其实已经不用采集了。
　　采集的目的是确定他们是否已经死亡，但陆辛很明白，这时候周围的一切都是真相，因为他不但看过，而且已经与其中一个人握过手，那种湿滑黏稠冰凉的触感，不会作假。
　　而需要做的第二步就是……
　　陆辛沉默了一会，才抬头看向了这些人。
　　他们都是一脸的惊恐与期待，仿佛在等着陆辛给他们一个答案。
　　都是群很认真，很负责的人啊。
　　他们遵守着工作中的所有条款，仔细小心，但还是出了问题。
　　迎着他们的眼神，陆辛觉得自己应该为他们做到点什么。
　　但是，他们都已经是死人了，自己又能帮死人，做点什么呢？
　　……
　　沉吟了片刻之后，他才抬起了头。
　　陆辛脸上努力的露出了自己这辈子最温和的笑容，轻声道：“做这份工作之前，也许你们已经知道了，这份工作，就是世界上最危险的工作，随时随地，都可能受到污染。”
　　“有些污染，甚至自己完全无法察觉。”
　　“所以，在我准备进行下一步的工作之前，我需要先问你们一个问题。”
　　他看了看左边，又看了看右边。
　　轻声道：“如果，我是说如果，你们都会牺牲在这次任务里。”
　　“那么，你们最希望我帮你们带什么遗言回去？”
第三百九十章 恨意
　　“遗言？”
　　陆辛这个异样的问题，一下子便让周围变得非常安静。
　　左右两边的人，都明显被这个问题吓到。
　　有人脸上露出了迷茫的神色。
　　有些立刻警觉，惊恐的向四下里深沉的夜色看了一眼。
　　也有左边的人，明白了陆辛的意思，有些同情的看向了右边观测点里的那六个半人，从他们的主观判断来看，他们已经意识到陆辛是在说这些观测点里的人，也明白了陆辛的目的。
　　只是，一时之间，还没有人，把这个问题和自己联想起来。
　　这种问题，多少都有些晦气，所以周围沉默了好长一会，没有人急着开口。
　　陆辛轻轻叹了口气，抬头向一个人看了过去。
　　那个人是这支先头部队的队长，脑袋上被子弹打断了一块，通过伤口能看到受损的脑浆。
　　但从他现在的站姿，处事的风格来看，他生前定然是一位精英战士。。
　　他那一只完好的右眼，留意到了陆辛的眼神，似乎是出于一种配合的考虑，便第一个走了出来，笑着道：“如果我死在了这次任务里，那我希望单兵先生回去告诉我娘，让她以后照顾好自己，我们青港的抚恤一向给的大方，应该够她老人家以后的生活了，只是……”
　　他顿了顿，笑道：“千万不能再让我那个不成器的舅舅骗了去。”
　　陆辛点了点头，轻声道：“我记下了。”
　　这位队长，倒是怔了一下。
　　他本来只是见无人开口，给打个样，没想到陆辛这么认真。
　　“我……”
　　见队长发了话，有个心脏上还插着一柄匕首的战士忽然笑着开口，道：“什么事都有个意外，那我也说一下。如果我死了，我希望有人能回去告诉我弟弟，一定要让他好好读书,再和街面上的小流氓混在一起,就打断他的腿……念书才是最主要的,要他，念文科。”
　　“说着倒还挺有趣……”
　　这时候一个稍微上了点年纪的中年男人笑着道：“那我也说，我的孩子刚刚才三岁,想着回去给他补个生日呢……我想有人捎话给我老婆，我想好了,培训班就报个钢琴吧……”
　　“在这个时代,学这玩意儿有用没用且不说,孩子喜欢最重要了。”
　　“……”
　　他们仿佛一下子打开了话匣子，一个接一个的说了起来,气氛倒是渐渐热烈起来。
　　左边的先头部队十二人，几乎都说了自己的“遗言”，右边观测点里的人也反应了过来,他们似乎已经渐渐察觉了什么,不经意间,都仔细打量了一下周围的同伴,无论确定他们这时候是否发现了什么，只是能够隐约的感觉到,有不少人，脸上都露出了深深的恐慌。
　　“我……我也说……”
　　一个观测点里的年轻研究员颤声开口，他的胸膛早就腐烂,肉一块一块的掉，他脸上努力的挤着笑容：“我……我快和女朋友结婚了,彩礼都给了，三万,她家里……很满意。”
　　“如果我回不去了，想让人告诉她,再去找……找一个……”
　　他说着，起初脸上还带着僵硬的笑。
　　但渐渐的，这笑却变得复杂，与痛苦的表情融合在了一起，声音也已含混不清。
　　忽然间，他慢慢蹲了下来，声音也带了哭腔：“不……不对，我不想让她再找……我知道现在应该说让她再找一个，才是对的，才让人理解，但是，但是我真的舍不得啊。”
　　一边说，他一边用力捶着自己的胸膛：“我喜欢她，我只想让她嫁给我啊……”
　　陆辛看着他痛哭的样子，黏稠而腐烂的血水，从他的眼眶里渗了出来。
　　被他用力拍击着的胸膛，一块一块的腐肉，坠落在了地上。
　　……
　　周围的气氛变得冷幽幽的，只有帐篷和远处指示灯的灯光幽暗发亮。
　　这种恐慌的氛围已经影响到了其他人，看着痛哭的人，忽然有人触电一般，慌乱的去摸自己的身体，从头一路摸到脚，也有人用力的捂着自己的胸口，仿佛在分辨有没有心跳。
　　在他们没有意识到这个问题时，他们完全没有怀疑。
　　但当他们心里有了这个怀疑时，就越来越按捺不住心里的恐慌感。
　　而这种恐慌，倒是意外的让他们产生了某种接近真相的直觉，飞快的醒悟。
　　“张……张哥，你看看，你看看我脑袋上是不是有个洞？”
　　有人一下子反应了过来，使劲扒着额头上的弹孔，给旁边的人瞄。
　　“我看……我看看……”
　　另一个人使劲睁着眼睛去看，用力的揉着：“我有点眼花，眼花了……好几天了。”
　　“那……那是因为你的眼睛破掉了……”
　　“……”
　　先是从观测站的人开始，渐渐的，恐慌蔓延到了另一边的先头部队。
　　本来他们只是警惕的看着观测站里的人，但在观测站里的人渐渐发现了真相的过程中，他们也受到了影响，下意识的用观测站里的人发现自己出了问题的方法去观察周围的人。
　　这种观察，让他们发现了一些蹊跷与怪异的地方，有些惊恐的望着同伴。
　　而在确定了同伴出了问题时，又冷不丁一个哆嗦，忽然想到了自己，脸色顿时煞白。
　　发现自己已经死亡这个念头，似乎也可以污染。
　　在陆辛的观察中，这甚至像是一种恍然大悟的感觉，就像是被一些怪事所困扰，不知道周围的人为什么开始疏远自己，不知道为什么自己心口越来越压抑，本来在没有想到这个问题的时候，就算出了一些端倪，也被自己下意识的忽略，但冷不丁有一天发现了真相。
　　脑海里，会有一种电花闪过的感觉，一切被忽略的细节，同时浮现在眼前。
　　……
　　“嗷……”
　　有人忽然剧烈的干呕了起来，吐出一滩腥红色的液体。
　　有人像是这时候才感觉到了身上剧烈的疼痛，身体痉挛，倒在地上痛哭了起来。
　　周围一下子像是变成了地狱。
　　陆辛就在这群人中间，观察着他们的反应。
　　这本是一件计划之中的事情，但他却隐隐有种不在计划之内的情绪。
　　生与死是大事，但是自己如今就在看着这些经历生与死之间的痛苦与挣扎。
　　……
　　“怎么会……怎么会发生这样的事情？”
　　“我不想死，我不想死……”
　　“我还活着啊，我明明还活着，凭什么说我死了？”
　　各种痛苦而惊恐的声音此起彼伏，陆辛看到了人最恐惧时的样子，周围像是不再有人，而是出现了一团团实质性的痛苦，他们蹲了下来，没有哪种痛苦，会比他们这时候更重，他们居然有人开始拼命的扒着自己的胸膛，像是要将自己的心脏挖出来，证明自己还活着。
　　“不对，不是我们的错……”
　　“是他，是他，就是他害我们变成了这个样子……”
　　“如果杀了他，那没人知道我们已经死了……”
　　“我们可以回去，照顾孩子……”
　　“和……和她结婚……”
　　“……”
　　这种疯狂的痛苦在发酵之中，很快演变成了另外一个样子，有人在极端得恐惧之中，便油然而滋生出了一种强烈的恨意，犹如实质的恨意，就像潮水一样向着陆辛狂涌了过来。
　　当然是他。
　　如果不是他，自己又怎么可能知道自己死了？
　　陆辛感受着周围越来越多的阴冷目光，低声叹了口气。
　　他一直在静静的看着他们的痛苦，听着他们的哀嚎，同样感受到了他们的恨意。
　　但是，这是第一次，陆辛没有因为这种恨意而产生敌意。
第三百九十一章 自己的责任
　　陆辛的身边，这时候已经是一个又一个的死人。
　　他们脸色变得惨白，目光阴冷而疯狂。
　　明明他们已经死去，但在他们情绪变得如此激动的时候，陆辛看出了他们身上的变化，看到了一个又一个苍白透明的灵魂，正在挣扎着，从他们的身体里钻了出来，像是脱壳的蝉。
　　这些灵魂，与他们受伤的样子完全一致。
　　只是在那种阴冷的目光里，有某种恨意，像是野火一般不停的燃烧了起来。
　　与此同时，他们的身体也一点一点的出现了畸变。
　　眼窝深陷，手脚变得细长，轻轻的游荡在周围的风里，慢慢颤抖着。。
　　……
　　“当被说破了自己已经死亡的事实之后，就会变成精神怪物？”
　　陆辛知道自己这时候应该做什么，他没有让情绪影响到自己，而是将这些人的变化都看在了眼里，一一观察并且记录，与此同时，他也在心里慢慢的总结并梳理着其中逻辑：
　　“并且，会对说出他们已经死亡这件事的人，产生强烈的恨意与攻击倾向。”
　　“精神怪物的精神量级并不高，看起来每一只约有二三百的量级……”
　　“不对，他们好像并非单个存在……”
　　“他们彼此影响,量级在增加，仿佛,在融合成同一种精神怪物……”
　　“充满了憎恶与痛苦,以及……留恋的,精神怪物……”
　　“这算什么，培养皿吗？”
　　“……”
　　陆辛脸色微微绷紧,抬起头来。
　　这些精神怪物，或者说，那些从腐烂的尸体里钻了出来的苍白精神体,都带有一种对空气的扭曲，而当这些扭曲开始碰撞并融合到了一起之后，就明显形成了一种更为强大的力场。
　　这使得他们的精神量级,像是在彼此叠加，并且开始给自己带来了一种比较明显的压力。
　　陆辛能够明白这是怎么回事。
　　同性质的小型污染源，在不停的融合,变成一个大型的污染源。
　　“所以,这就是活死人事件的最终目的？”
　　“不对,不只这么简单……”
　　陆辛细细感应着他们的变化，忽然间心里微微警醒,感觉自己忽略了什么。
　　这些活死人身体里爬出来的精神怪物，是另外一种性质的污染,这种污染,由一个人最强烈的情绪引发,然后融合，变成一种精神怪物。
　　但这只能算是活死人污染事件的第二种性质变化，却仍然解释不了“活死人”是如何污染的,肯定还有另外一个原因,自己没有发现。
　　陆辛深深吸了口气，让自己保持冷静,抬头看去。
　　随着周围,那些活死人精神体交织,变成的精神怪物，形成他们身上的精神辐射,也引动了空气的扭曲,并且像是一种波一样，慢慢的向周围扩散了出去,产生了某种震荡。
　　陆辛瞳孔骤然缩起,他感受到的震荡，有两层。
　　除了这些精神怪物的震荡,还有另外一种能量场，正在与它共鸣。
　　他忽然生出了一种怪异的感觉，这些精神怪物，只是鱼，但在自己周围，还有一个海洋。
　　“咦？”
　　在他的身后，妹妹的小脑袋探了出来，带着一种异样的目光，看着周围这些精神怪物。
　　陆辛身边的黑暗里，也仿佛有个目光睁开了眼睛。
　　他们都被某种东西吸引了。
　　……
　　“这就是它的污染方式吗？”
　　陆辛心里微微觉得讶然，转头看向了妈妈。
　　这时候她正挎着精致的小挎包，站在了一边看着周围的血丝，轻轻点头。
　　“这样的东西，真是，很少见呢……”
　　听着她的口吻，似乎有些怀念，也有些感慨。
　　污染方式，找到了。
　　虽然说，这还是一种陆辛以前从未见过的污染方式。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛深吸了口气，目的已经达到，自然也就到了该清理污染的时候了。
　　周围那些死去的人身体里，爬出来的苍白精神体，这时候也已经交织融合，变成了一个异样的怪物，像是无数人的融合。一半精神体还在原来的身体里，另一半却融合在一起。
　　一张像是无数张脸堆积起来的面盘上，数十只眼睛同时飞快的眨动。
　　每一只眼睛里，都有着复杂的情绪，有的怨恨，有的不甘，有的痛苦，有的懊恼，这种种不同的情绪拼接起来，像是形成了一种化学效应，正在激烈的彼此影响，碰撞，可以明显感觉到，它们在积蕴着一种力量，这种力量使得它们彼此的精神量级在不停的滋长。
　　……起码也是二级精神怪物。
　　默默的从黑色袋子里掏出了枪，陆辛微微垂着头。
　　清理这只怪物，对陆辛来说不难。
　　只是，做出这个决定，心情多少有些复杂。
　　工作毕竟还是要做的啊，陆辛默默的想着，打算将枪提起来。
　　“呯呯……”
　　也就在此时，陆辛的身后，忽然有枪声响起。
　　陆辛愕然，转头看去，但没有动。
　　这些已经死去的人，身上都抱着枪，那么，他们用枪械对付自己也是件很正常的事情，但让陆辛意外的是，子弹却不是飞向自己，而是从一位战士手中响起，冲向了其他人。
　　“滋滋……”
　　有闪着蓝色电弧的子弹飞向了右边，瞬间便将几具腐烂的尸体打倒。
　　射出这些子弹的人明显是看不见精神怪物的，所以他打的都是尸体。但是，电弧子弹打中了那些尸体时，也明显影响到了那些从尸体里爬出来的精神体，所以在陆辛的视角之中，不仅是那几具似乎作势向他扑来的尸体，猛得栽倒在地，它们的精神体也瞬间被湮灭大半。
　　“检测到精神污染，立刻对其进行消灭！”
　　脸上只剩了一只眼睛的先头部队小队长低声吼着，向身边的队员下了命令。
　　陆辛的表情变得复杂，有一种难言的情绪在他的心中翻滚。
　　……
　　“呯呯呯……”
　　一场战斗，瞬间在陆辛身边展开。
　　有苍白的精神体，瞬间在场间攀爬，挟着无声的嘶嚎，向着陆辛扑了过来。
　　也有闪着蓝色电弧的子弹纵横飞舞，打向了那一具具尸体。
　　战斗并不是以两边为单位展开，左边的先头部队里，同样也有人嘶吼着冲向陆辛。
　　右边的观测站人员里，也同样有人呆立着不动。
　　整场战斗过程中，陆辛没有插手。
　　他只在左边那几位坚定的执行着清理任务的调查小组成员，或者说，已经死去的调查小组成员遇到了危险的时候，脚下的影子动了动，吞噬到了一只扑到他们身前的精神体。
　　然后，在另一侧的几只精神体逃走时，示意妹妹可以追上去。
　　这场战斗出现的突兀，结束的同样很快。
　　陆辛转头，向仍然站在了不远处的几位抱枪的战士看了过去。
　　这几位抱枪的战士，枪口还在冒着淡淡的青烟。
　　已经显得铁青，而且肌肉僵硬的脸，在这时候显得很坚毅，只是眼睛却是红的。
　　确定了周围已经没有还活着的尸体，要对陆辛发起攻击，那位队长才抬起手来，命令他身边的队员停火，然后步伐笨拙的向前走了几步，声音低低的喊了一声：“单兵先生。”
　　陆辛抬头看向了他，轻声道：“为什么这么做？”
　　那位独眼的队长，低声道：“我们出来，就是做这个的。”
　　“消灭污染源。”
　　“既然如此，自己，又怎么可以变成污染源？”
　　“……”
　　一个已经死去的人，怀里抱着枪，用仅剩的一只独眼看着自己，认真说出了这个答案。
　　这种场景，或许本身就很荒诞，但陆辛却忽然像是被一种异样的情绪打到。
　　他不知道该怎么回答，他只是沉默了一下之后，站了起来。
　　向那位独眼的队长道：“谢谢你。”
　　队长微微动容，似乎想说什么，但却说不出来。
　　包括他身边的人也是。
　　他们手里还抱着枪，身上的伤口兀自在流血。
　　陆辛可以看到，他们的头顶之上，同样也有淡淡的白色浮现。
　　那是精神体似乎要脱离身体的的征兆。
　　从他们有些僵硬的表情上，可以分辨出两种混乱的情绪。
　　一种是坚定，就像是他们抱着枪的手一样坚定。
　　但另外一种，却是一种无法避免的，涌现在了脸上的迷茫与痛苦之色。
　　“他们为什么可以做到这些？”
　　陆辛看着这些人痛苦的表情，似乎也能够感觉到他们身上的挣扎。
　　他轻声的开口，却是在询问妈妈。
　　妈妈这时候也静静的看着这几位剩余的战士，脸上似乎有些感慨的神色，轻声道：
　　“因为他们的意志比其他的人强些，进入污染场域的时间，也更短些。”
　　“污染场域？”
　　陆辛捕捉到了这个词，轻声询问。
　　他记得，自己在特殊污染的培训中，学到过这个。
　　判断污染源的威胁，其污染方式，是非常最重要的一环。
　　污染传播的方式，多种多样。
　　低污染性的，比如接触式污染、侵入式污染。
　　高传染性的，便是感应式污染，只需要一个眼神，或是听到某种声音，就会被污染。
　　但在这些污染之上，还有一些可怕的污染方式。
　　比如说，场。
　　污染形成了一种场，无形散发，笼罩一片地域。
　　只要处在这种精神力场之中，或许什么都没有察觉到，便已经被污染。
　　这种污染方式，和精神量级的大小有很大关系。
　　“我们现在都在这个污染场域之中。”
　　妈妈轻声的解释：“可以说，我们也已经受到了污染，但我们好歹抵抗力强一点点，他们同样也是，观测点里的人在这个污染之中时间较久，受到的污染自然越深，这支武装小队，受到污染的时间则短了一点，再加上，这片场域虽然存在，但我感受不到它的意志……”
　　“所以，他们自身的意志力，还能够起到一点点的作用……”
　　“当然了，无论怎么说……”
　　她脸上似乎露出了些赞许的神色：“这些小伙子，创造了一个小小的奇迹……”
　　顺着妈妈的目光，陆辛也向他们看了过去。
　　这时候，他们的身体都在颤抖，手脚似乎变得无力，身体也缓缓瘫倒，陆辛可以感受到他们的挣扎，同时也能够看到他们的身体里，正有苍白色的精神体，缓缓从身体里爬出来。
　　与刚才变异的人一样，他们也正经受这个过程。
　　只不过，他们抵抗力强一些，所以拉长了这个过程，这也等于，要承受更多的痛苦。
　　陆辛忽然转头看向了妈妈。
　　妈妈轻轻叹了口气，像是有些拿陆辛没办法的样子，轻轻向前走去。
　　手掌从挎包里拿出了剪刀，轻轻在他们头顶上剪了一下。
　　好像有什么东西被暂时性的剪断了，陆辛看到，那几位武装战士得挣扎，少了许多。
　　“去做你的工作。”
　　妈妈看着陆辛，轻声说道。
　　陆辛深深呼了口气，点点头，大步向前走去。
　　每个人，都该做好自己的事情啊！
第三百九十二章 所以只有我来做（五千字）
　　现在自己该做的工作是什么？
　　1、调查这些同事的死因，并，找机会替他们报仇。
　　2、调查现在面对的污染场域如何形成，并想办法破坏。
　　3、将他们的遗言带回去。
　　……
　　心里想着这些问题时，陆辛深深吸了口气，强迫自己这时候必须冷静下来。
　　虽然心情在这时候很复杂，但他知道自己必须冷静，只有自己冷静了下来，才可以在这种混乱的局面里找到有用的信息，这是自己的工作，就像他们在本分的做工作一样的道理。
　　“单……单兵先生，我们现在，感觉很乱……”
　　在妈妈的剪刀剪过之后，那位队长与他身边的几位队员，身上的变化停止，但可以明显看得出来，他们处于一种极度的混乱与痛苦之中，如果依着之前的变化，他们或许也会一直受到情绪的冲击、污染的影响，最终也变异成那种精神怪物，这时候，只是中断了这个过程。
　　但是，痛苦不会少。。
　　就像是受了重伤的人，死亡的来临被暂时拖住，但期间的痛苦却只会更多。
　　但是，当陆辛来到了他们身前时,他们还是下意识的抬起头来。
　　身为战士，他们下意识里就不想让人看到自己的软弱,只是声音却已禁不住的颤抖。
　　“没关系,你们已经做的很好了。”
　　陆辛静静的看着他们,轻声道：“现在，我需要你们告诉我自身的感觉。”
　　“每一种情绪的变化,与身体的感受。”
　　“之前你们究竟遇到了什么，又是在如何经历着这一切，如何发现了自己的问题……”
　　“这些东西,是很重要的资料，或许可以帮我们解决这个污染源。”
　　“……”
　　“好……”
　　那位队长因为脑袋缺了一块，一只眼睛已经看不见，另外一只眼睛也已经渐渐黯淡，显得非常空洞,但他像是领会了陆辛的意思,很快答道：“很疲惫,也很累,有种这具身体已经不再属于自己的感觉……但好像，有一种奇怪的力量，让我仍然留在这身体里……”
　　他说着这句话时，目光有些迷离，抬头看向了黑沉沉的夜空。
　　“他也感觉到了那片场域？”
　　陆辛心里默默的记着。
　　这个回答验证了他之前的猜测。
　　从见到了那群观测站里死亡的同事时，他就在想污染是从何而来。
　　见到了这批先头部队的人,以及及时离开,但仍然在其他地方受到了污染的研究员之后，他又在想，污染是通过什么方式传播的，又是通过什么样的方式来造成了这种异常的。
　　没有进行直接的接触，甚至只是看了一眼,立刻离开,就受到了污染？
　　现在他有了答案。
　　不是看了一眼,就受到了污染，而是从来到这片区域开始，就受到了污染。
　　这批观测点里的人，并不是污染源，他们只是受污染体。
　　他们都是受到了这个不知有多么庞大的污染场域的影响,才变成了活死人。
　　既然这样。
　　陆辛抬起了头来,又道：“那么,你们还记得，自己是怎么……死的吗？
　　“死……”
　　这一个字，让这些活着的战士，身体都出现了不明显的颤抖。
　　他们仿佛感觉很恐惧，几乎让他们崩溃。
　　但是，强大的意志力，还是让他们顺着陆辛的话去思考：
　　“刚才……刚才我们都忘了这件事……”
　　“但是，但是在意识到自己已经……已经死了时，好像想起了什么……”
　　“很多碎片式的记忆，正从脑海里涌出来……”
　　“……”
　　说到了这个问题时，有人用力的捶着自己的脑袋，有人已经僵硬的面部肌肉，再纠结成了一种扭曲的表情，但看得出来，他们很努力，在用尽了最大的力气，去想陆辛询问他们的问题：“我记得我和队友们，本来正在这里值勤，防止污染蔓延，但好像，好像出了事……”
　　“我们好像很激动，我们像疯了一样向队友们射击……”
　　“天啊，是我杀了老孙……”
　　“我想不起来，总是想不起来，我的脑子，好像已经缺了一块……”
　　“……”
　　陆辛可以看出他们的痛苦，但还是强忍着，因为这个问题至关重要。
　　只有了解了这个问题，才可以确定，这个污染究竟是什么。
　　从活人进入这个场域，再到变成了活死人，仍然在执行着生前的任务，做着生前的工作。
　　中间还缺了一个环节，那便是死亡。
　　是什么东西造成了他们的死亡？
　　这应该是解释整个活死人事件的最后的一环。
　　但看起来，那位队长回忆得很艰难。
　　他说的没错，他的脑子确实已经少了一块。
　　……
　　“好了，你们先放松一下……”
　　陆辛轻声说道，他已经看不下去那些人痛苦的样子。
　　妈妈虽然帮他们剪断了什么，但很明显，妈妈也无法剪掉他们的痛苦。
　　这种痛苦是他们自己的，谁也无法代替他们承受。
　　而在这种状态下，再让他们强行去思索自己如何死亡的，无异于是最为痛苦的一件事，所以陆辛暂时让他们放松一下，自己却是若有所思，来到了旁边的观测点帐篷里面。
　　一片混乱之中，自己只能按着工作流程来处理。
　　他了一会，找到了自己想找的东西。
　　那是一盒子贴着不同日期标签的监控录影带。
　　依照观测点里的守则，他们无论是在帐篷里，还是帐篷外，都安装了监控摄像头。正常情况下，监控摄像的内容会每七天覆盖一次，但因为他们做的是非常危险的s级禁级观察工作，所以依着守责，这些监控内容都会保存下来，以防出了问题之后，无法查看。
　　如果只是过来调查观测点出的事情，第一件事就是要查这些监控内容。
　　只是陆辛他们很不走运，一来就碰到了这么严重的污染传播事件。
　　既然这时候，污染传播事件已经发生，那干脆，就按着原来定的流程开始查。
　　……
　　这个观测点里的同事，无疑也是很仔细的，这些录影带，保存的整整齐齐。
　　正在挑选磁带时，陆辛忽然想到自己忘了什么。
　　便再一次离开了帐篷，蹲在了一具已经死亡的观测点工作人员尸体旁边，仔细观察。
　　这时候，不远处那几位活了下来的武装战士，情绪也稍稍稳定。
　　有人向陆辛这个方向看了一眼，见他盯着尸体若有所思的样子，微微抖了一下。
　　“应该是，七到十天？”
　　陆辛观察了一会之后，大体判断出了这些观测点工作人员的死亡时间。
　　然后他才回到了帐篷，挑出了十天前的磁带，放进了放录机里，并一边快进，一边看着，画面特别的无聊，都是一些正常的工作进程，陆辛不停的快进，直到这卷录影带结束。
　　然后他又放进了九天前的，仍是一无所获。
　　放进了第八天的，初时也是一无所获，直到陆辛拖过了长长一段，忽然微怔。
　　他看到，监控画面里，那些工作人员仍然在认真的工作，但是其中一个的脑袋上，却已经出现了明显的伤痕。心里微微一凛，便立刻小心的倒退，终于在退回了两个小时之前，他找到了这个地方出事的画面，那差不多是一个晚上七点钟，夜幕降临不久之后发生的。
　　画面里，几位工作人员正在各自做着自己的工作，有人盯着精神检测仪，并记录着上面的数据变化，有人对着显微镜，默默的看着什么，然后，他们的动作，忽然都僵硬了一下。
　　陆辛看了一下数字表，确定不是画面停止，而是这些人动作暂停了。
　　他们保持这种不动的姿势，大约七八秒钟，然后才又开始了自己的动作。
　　只是，诡异的地方便出现在了这里，那位正在盯着检测仪表的工作人员，忽然毫无征兆的站了起来，顺手抄起了旁边的一个咖啡壶。
　　默默走到了那位正在盯着显微镜看的工作人员面前，然后用力的向着他后脑勺砸了下去。
　　一下，两下，黑白的画面里，有鲜血在迸溅。
　　又有人进来，直接掐住了这位观测人员的脖子，将他摁在地上，死死扼住。
　　当地上的观测人员变得毫无动静时，忽然一篷血花，又在这个掐死了同伴的人额头冒出。
　　……
　　画面里的活人，变成了死尸，安静无声。
　　陆辛一直盯着这个画面，画面一动不动，他的目光也一动不动。
　　直到大约十分钟后，他看到了地上躺着的死人，慢慢站了起来，继续坐回到了显微镜前，其他人也或是继续观测，或是继续离开了这个帐篷，他们开始照常工作，甚至有说有笑。
　　陆辛又找了其他的几卷录影带，包括帐篷外的。
　　他确定了这个观测点，就是在八天前的晚上七点三十分左右出了事情。
　　但是无论是哪个角度，都没有看到对手出现。
　　深深呼了口气，陆辛按下了与青港特清部联络的按键。
　　“这里是青港特清部s+项目指挥站，请问，是……单兵先生吗？”
　　联络站的另一侧，立刻有声音响了起来。
　　只是这个声音里，明显充满了紧张。
　　“是我。”
　　陆辛对着对讲机，竭力让自己冷静，轻声道：“我现在汇报新的资料。”
　　“已经可以确定，观测点出事，是在八天前的晚上七点三十分左右，观测点里的人员死因是自相残杀，但通他们留下的监控视频，没有发现有精神怪物或是能力者出没的迹象。”
　　“观测点里的工作人员，是在死后约十分钟，准确的说是九分三十七秒，被唤醒。”
　　“但通过之前对王松研究员的记录，我怀疑他们被唤醒的时间大大缩短了。”
　　“这些重新被唤醒的人，会忘记自己已经死亡的事情，同样也对自己的死因一无所知，在外人告知了他们已经死亡的事实之后，他们会陷入一种强烈的痛苦之中，大部分，都会因为这种痛苦，导致精神力量出现异变，失控，并且彼此融合，诞生一种异样的精神怪物。”
　　“有少部分意志坚定的人，可以拖缓这个变异过程，甚至在此期间，仍然执行任务。”
　　“精神怪物与周围失控的死亡人数有关，每个个体会产生大约二百至三百的精神量级。”
　　“可以被特殊子弹打中身体的方式消灭。”
　　“……”
　　“啊这……”
　　尽量用简洁的语言，将自己刚才观察到的结果汇报了出来。
　　对讲机另一端的联络人员，却明显怔了一下。
　　似乎没想到，到了这时候，陆辛都还在这么仔细的处理着他的工作。
　　不过他反应也很快，立刻响起了噼里啪啦敲击键盘的声音。
　　陆辛不想遗漏任何一点，稍等了他一下，又继续道：“另外对于这次的污染，我已经有了一个等待确定的怀疑方向，这种污染，并非接触式或是侵入式的污染，而是一种场域污染。”
　　“也即是说，周围这片区域，不知道具体覆盖范围多广，已经全部属于污染范围。”
　　“场域污染？”
　　对讲机的对面，明显吃了一惊。
　　“对。”
　　陆辛慢慢说着：“现在这片区域，具体我不知道有多大。”
　　“但可以确定，起码这片区域扩散到了三十里外……”
　　“这种污染场域，将所有人笼罩在了里面，包括现在的我。处于这种场域之内，所有人都已经受到了污染，也可以确定，在这片场域之内，受到精神辐射影响，死人会被唤醒。”
　　“但究竟是什么力量导致了他们自相残杀，暂时还没有找到原因。”
　　“或许这也是场域的部分能力，或许是一种异常的力量，正在这片荒野上蔓延。”
　　“希望你们可以提醒信息采集部队大部，让他们小心这种诡异的力量。”
　　“我可以选择过去保护他们，只是，在不明白这是什么力量的情况下，我也不确定现在我过去是好还是不好，因为我必须承认，我……”顿了下，他轻声道：“我不是很擅长保护。”
　　“……”
　　陆辛说得很慢，因为他自己，也在一边想，一边说。
　　对讲机对面没有催促，在确定了陆辛已经汇报完了他的发现之后，才深呼了口气，他也没有对陆辛提出的提醒给出回复，而是轻声道：“现在，我向单兵先生汇报目前的工作进展。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，从旁边扯下了一张便利贴，拿起了笔。
　　“对于活死人事件相关资料的研究，暂时还没有头绪，我们找到了一些案例，但与目前相似的并不多。而相关能力的猜测，倒是有几个方向，但几位教授还不敢确认什么。”
　　“另外，前往松山镇的调查小组，三分钟前汇报了他们的进展，确定了有污染存在。”
　　“但是，他们的汇报只到一半，就……就消失了。”
　　“……”
　　“那个小镇也确定了有污染？”
　　陆辛听了这话，沉默了一下。
　　这件事似乎是在意料之中，但又让自己没有之前想到。
　　冷不丁听到了这个早就已经确定的答案，陆辛忽然转头向帐篷外面看去，只见一片黑沉沉的夜色，这个阴暗的天气里，空中连红月都看不到，只有伸手不见五指的黑暗与阴风。
　　松山镇是不是也被包围在了这个污染场内？
　　这片污染，究竟有多大？
　　“至于信息采集部队大部……”
　　那位联络人员顿了一下，才轻声道：“单兵先生不用过去保护他们了。”
　　正在记录信息的手，忽然停下。
　　陆辛想问什么，但却没有问出声音来。
　　联络人员也沉默了一下，低声道：“之前有跟信息采集部队大部联络的工作人员，听到了他们那里响起枪声与其他人挣扎惨叫的声音，这种声音持续了很长时间，直到几分钟之后，信息采集部队再次有了人说话，他们似乎并不知道刚才的枪声与惨叫声，所以我们怀疑……”
　　陆辛低低的叹了口气，不知道该怎么回答。
　　也就在这时，对讲机另一端，忽然换了一个声音：“单兵，我们希望你立刻回来。”
　　是陈菁的声音。
　　陆辛呼了口气，道：“调查工作还没结束。”
　　“这已经不是调查任务的事情了……”
　　陈菁低声道：“这一次面临的污染强度，已经超出了我们的想象，我们已经损失了很多人，但甚至还不知道对手是什么，所以你如果继续留在外面的话，我担心你有可能……”
　　“正是因为不知道对手是什么，所以才需要调查不是吗？”
　　陆辛沉默了一会，轻声回答。
　　“可是……”
　　陈菁的声音显得有些急迫，微微一提，然后才竭力放缓了下来：
　　“现在那片荒野上，很有可能只剩了你一个活人了啊……”
　　“……”
　　这句话说出口的时候，气氛已经变得异常压抑。
　　陆辛明白陈菁的意思，这片笼罩在了荒野上的污染场，太过可怕，进入了这片污染场里的人，谁也不知道什么时候就会受到污染，所以，派了其他人进来，可能会造成更大得伤亡。
　　不可能有援兵过来，所以，只好先让自己回去。
　　事实上，到了这种时候，仍然想着让自己回去，已经是青港最大的冒险了。
　　他们甚至不知道自己有没有受到污染。
　　“正因为只剩了我一个活人……”
　　陆辛过了一会，才慢慢的笑了一声，道：“所以这份工作只有我来做了呀……”
　　慢慢说着，关掉了通话。
第三百九十三章 谁说我是一个人的（五千字）
　　小雨不知何时又下了起来，淅淅沥沥落在了周围的杂草里，像是一声声冷笑。
　　陆辛走出了帐篷，抬头看着阴沉沉的天空。
　　这时候，妹妹正围着那几位幸存下来的战士，好奇的转候着，似乎在观察他们，偶尔还伸出小手，仿佛想触碰他们一下，但是被陆辛瞪了一眼之后，就不敢伸手了，只是转。
　　父亲只是沉默的留在了影子里，静静观察着周围。
　　妈妈穿着精致的小套装，是这阴沉的荒野，惨白的灯光之中，惟一的亮色。
　　“有办法破坏这种污染场吗？”
　　陆辛心里生出了些希望，轻轻的看向了妈妈。
　　但听着陆辛的话，妈妈却嘴角微微翘起。
　　“这种污染力场，不是以我可以理解的逻辑而形成的，所以，我帮不了你。”
　　妈妈轻柔的解释，然后轻轻摇了摇头。
　　陆辛长长的呼了口气，又道：“那么，能够找到污染源吗？”
　　妈妈微笑：“这里的逻辑是乱的，所以在我看来，这里可以说到处都是污染源。”
　　陆辛微怔，无奈的摇了下头。
　　到处都是污染源，便也等于，找不到污染源。
　　……
　　心里微微感觉有些沉闷，他已经决定要留下来，把这件事搞清楚，但是面对着这样复杂而怪诞的场面，他也不得不承认，这还是自己第一次面对污染，产生了强烈的无力感。
　　自己的责任是调查这件事的起因，以及清理这种污染。
　　清理污染，很简单，斩断逻辑链，或是清理掉污染源。
　　但是，这个污染力场如此之大，怎么斩断？
　　也因为这个污染力场如此之大，又怎么去寻找它的源头？
　　但是，身处于诡异事件之中，却偏偏把握不住它的脉络，才是最痛苦的。
　　自己并不是一个特别擅长调查的人，之前的调查中，韩冰每次都帮了自己很大的忙。
　　但现在，连青港的资料库里，都没有相关的案例可以参照。
　　自己又可以找谁？
　　……
　　思绪一片混乱之中，陆辛忽然想起了一件事。
　　他拿出了研究员给自己的通讯器。
　　周围便是观测站，有现成的信号接收器，通讯器很快就自动破译了秘密，连接了网络。。
　　望着颇具科技感的屏幕亮起，陆辛进入了俱乐部平台。
　　然后他在对话框里输入：“有人在吗？”
　　和上次一样，完全的安静，没有人回答。
　　陆辛皱了皱眉头，便继续输入：“有事请教一下大家。有一片区域，发生了严重的污染，这片区域里面，所有的人都已死去，又被影响，变成了活人。他们并不知道自己已经死去，也不知道他们因何死去。如果你告诉了他们已经死亡，他们就会变成一种精神怪物……”
　　“类似的事件，有人曾经遇到过，或知道该怎么处理吗？”
　　“……”
　　一口气输入了这么多的文字，他顿了顿，又补上了一句：“可以回答我这个问题的……”
　　狠了狠心，直接敲上了数字：“报酬，十万！”
　　他输入完成之后，就静静的等着。
　　十几秒过去之后，忽然有人冒泡：“我靠，你是在讲鬼故事吗？”
　　红舞鞋：“大半夜的，你吓哭人家了，呜呜呜……”
　　血滴子：“这么刺激的场面，在哪？”
　　“……”
　　陆辛慢慢输入：“就在我身边。”
　　红舞鞋：“？”
　　发条橙：“玩老梗的？”
　　老子天下最帅，就不三个字：“刺激！”
　　陆辛缓缓叹息了一声，对这个俱乐部的期待，正在下降。
　　但也就在这时，他看到有人发送过来了私聊的信息，名字是机械师。
　　机械师：“具体是什么情况？”
　　陆辛心里略略升起了点希望，快速的回复道：“大体情况就是我刚才说的，我已经可以大致猜测到污染方式，是一种场域污染，但是，我不知道该如何打破这个场域。另外，凡是进入了场域的同事，都会受到一种未知的影响，自相残杀死去，也还没有找到具体原因。”
　　“……”
　　机械师：“你确定自己还活着吗？”
　　陆辛沉默了一下，按了一下自己的脉膊，又摸了一下自己的心脏。
　　最主要的，看了不远处的家人一眼。
　　然后回复：“确定。”
　　机械师：“那我就放心了。”
　　机械师：“受污染体除了从死亡状态活过来之后，还有别的什么征兆？”
　　陆辛：“除了已经死亡，就和活人一样，他们还记得自己的工作，记得自己的家里的孩子、父母、未婚妻，如果不去说破他们已经死亡的事实，他们似乎比活人还要正常。”
　　陆辛：“你见过类似的案例吗？”
　　机械师：“没有。”
　　陆辛：“……”
　　机械师：“完全相同的案例没有听过，但如果分解来看，却有很多参考。”
　　陆辛：“？”
　　机械师：“我建议你从混乱里，寻找一下逻辑。”
　　“比如，你将这件事情分解成几个不同的事件。”
　　“第一，一种污染影响了他们，让他们自相残杀，变成了死人。”
　　“第二，一种污染将他们唤醒，像活人一样继续工作。”
　　“第三，出于某种原因，他们不愿想起自己已经死亡的事实。”
　　“第四，被人点破，他们会变成精神怪物。”
　　“在这四个问题里，你认为哪一个才是重点？”
　　“……”
　　看着机械师传送过来的文字，陆辛微微一怔，并顺势想了下去。
　　本来非常复杂的局面，这么一分解，确实清晰了一些。
　　他顺着这个思路想了一下，发送了消息：“那么，死人复活，有什么案例？”
　　机械师：“能够让死人复活的能力有很多。”
　　“木偶系的能力者，喜欢创作精神改造人，这些精神改造人看起来与活人一样，但实际就是一种死人；此外，南方曾经爆发过群尸冲城事件，红岭城也曾经发生过拼凑人事件，白纸河那边的聚集点，一年前也发生过一件流传非常广泛的移魂事件，都是类似的能力。”
　　“但究其根底，这所有的事件，要么便是大量的精神怪物寄生在了尸体上，要么便是受到了某种强大的支配组别能力。如果你现在不着急的话，我可以慢慢的把这些讲给你听。”
　　“然后你来对比一下，哪件事和你遇到的类似……”
　　“……”
　　望着机械师发过来的信息，陆辛脑海里，忽然闪过了一幕回忆。
　　之前遇到了这种事，因为太异常，污染也是无形无质，让他怀疑周围有某种未知的污染在蔓延，但听了机械师的话，他却忽然意识到，也许，问题不是出在那些未知的敌人。
　　这种让死去的人活过来，正常工作类型的污染，看起来是第一次见。
　　但能够唤醒死人的，自己就见过一个。
　　他深呼了口气，向着开心小镇方向看了过去。
　　他还记得，当初进入开心小镇，并惊醒了女王的时候，曾经见过一排被埋在了地下的腐尸，他们已经死去多年，但却在女王的影响下，从地下钻出，手持枪械，与自己和家人对峙。
　　这件事很好的证明了，女王就有唤醒死人的能力。
　　但异样的地方在于，被女王唤醒的那些死尸，和自己如今见到的差别很大。
　　另外，他们所在的地点，也距离开心小镇还有一段距离。
　　真正的开心小镇，就是那个有着白色的，拥挤的小房屋的小镇子。
　　只是女王的精神辐射强大，笼罩了差不多五十公里的范围。
　　而他们的观测点，已经是在女王精神辐射最外围边缘的十里之外。
　　王松研究员与信息采集部队大部出事的地方，更是已经在更远的三四十里外。
　　即使陆辛对女王的了解还不够深，但也可以确定，女王根本不可能唤醒这么远的死人。
　　况且，被女王唤醒的死人，会遵从她的意志，而不是像现在这样。
　　……
　　他快速的输入：“故事就不用听了，我赶时间。”
　　“但类似的污染源，我就知道一个。”
　　“只不过，彼此间的距离太远了，而且被污染的特征也完全不同。”
　　“……”
　　机械师：“核心特质，才是最主要的。”
　　“你需要明白，将死人唤醒，其实就是精神力量在起作用，就像木偶系的能力者，可以创作并控制精神改造人一样，精神力量可以寄生在物体之上，当然也可以寄生在尸体之上。”
　　“寄生在尸体上之后，他就可以控制尸体的行动，从未损毁的大脑中提取记忆。”
　　“但在理论上，这对精神体是一种强烈的消耗，往往坚持不了多少时间。”
　　“你遇到的这种情况，死去一个多周仍然正常工作，精神消耗很大呀……”
　　“……”
　　陆辛听了这话，微微一怔，想到了一个疑点。
　　照机械师的话来说，活死人复活之后，消耗自己的精神力量，精神只会越来越弱。
　　但是自己见到的那几位产生了异变的同事，精神体反而比常更强。
　　他们甚至每个人的精神量级，都达到了二百至三百。
　　他急忙将这个现象发送了过去，问道：“这又是为什么？”
　　机械师：“很怪，太不符合常理了。”
　　“死人保持活人状态很长时间，精神量级反而越来越高，起码说明了两个问题。”
　　“第一，施展这种影响的污染源或是能力者，很强大。”
　　“第二，你遇到的这种污染场域，作用或许并不仅仅是污染，还在传输精神力量。”
　　“……”
　　陆辛：“传输？”
　　机械师：“对，违背了生物本能的精神力量传输。无论是精神怪物，还是污染源，其实都有着生物的特性，它们会污染其他人，掠夺他们的精神量级，让他们变成自己的一部分。”
　　“但将自己的精神力量传输给别人，是一件非常不合理的事情。”
　　陆辛：“那么，为什么会有违背生物本能的场域出现？”
　　机械师：“原因有很多，精神怪物的意志或是一些特殊寄生物品都可以做到。”
　　“我毕竟不在附近，或许原因需要你来查了……”
　　“……”
　　陆辛一下子沉默了下来。
　　深呼了一口气，他忽然起身，走到了雨幕之中。
　　他忽然想起来了一件事，信息采集部队的先头部队，刚刚到了这附近时，虽然因为不明白遇到了何种类型的污染，不敢擅自行动，但他们还是做了初步的检查，并发现了一些东西。
　　来到了那群沉默的蹲在了地上的战士身边，陆辛先瞪了妹妹一眼，然后低声询问。
　　幸好，这些战士对这个记忆还是有的，急忙给他取了过来。
　　陆辛带回了帐篷，用通讯器拍了一张照，然后给机械师发了过去。
　　深吸了口气，输入：“这个东西你见过吗？”
　　说着，拍了一张照片，传了过去。
　　机械师的回复很快：“这应该属于一种信号稳定器，用来维护某种力场，如果我猜的没错的话，这样的东西，在你们周围，应该还有很多。它们的作用，应该布置在场域的周围，维持它的稳定，呵呵，看样子你们现在遇到的，应该不是一个寻常意义的场域呀……”
　　陆辛：“这样的东西，应该如何破解掉？”
　　“……”
　　机械师：“太简单了，摧毁这些稳定器，就可以了。”
　　陆辛：“那该如何将这些东西找出来？”
　　机械师：“那我就不知道了，我毕竟只是提供一个思路。微笑，微笑。”
　　机械师：“可以转钱给我了吗？”
　　陆辛沉默了一会，道：“我是不是应该解决问题之后再给钱？”
　　机械师：“不可以。”
　　机械师：“无论你能不能解决，我都已经给出了建议，值这个钱了。”
　　机械师：“最主要的一个原因是，别看这样小小的原件，但是能够影响到污染场域的话，那一定不是普通势力可以制造出来的，能够造出这种场域的几个势力，我哪一个都不想得罪，坦白来讲，兄弟，我觉得你也不应该得罪，这已经不是单个人，甚至单个高墙城能对付的了。”
　　“所以……”
　　机械师：“我在怀疑你还没有机会解决之后再转给我。”
　　“笑脸。伸手表情。”
　　“……”
　　陆辛看着他的回答，心里只经过了微微的挣扎，然后他就将钱转了过去。
　　然后他慢慢的放下了通讯器，抬起头来。
　　现在，他心里已经有很多疑惑被解开了，但同时，又带来了更大的疑惑，尤其是，机械师最后说的话，让他感觉心里沉甸甸的，既然意识到了问题的关键在哪里，又怎么办呢？
　　确定这些仪器的作用与目的是什么，是一个问题。
　　找出并清除掉这些仪器，又是另外一个问题……
　　陆辛深深的叹了口气，心头上的无力感，其实并没有减轻很多。
　　这个污染力场太大了，辐射面积不知道有多广。
　　自己找出来的这几个，只不过其中很小的一部分部件，还无法破坏这个力场。
　　但是在这茫茫荒野之中，自己怎么去找出其他的部件？
　　不找出这些仪器，场域就无法被破坏，进来的人都会面临危险。
　　甚至不只是普通人，就连能力者进来，陆辛都不知道他们有没有办法对抗这种污染。就算可以对抗，发现了这种仪器，也就说明了这片荒野之中，还有着其他未知的敌人，只是那么一两个能力者进来的话，恐怕他们的下场，也不会比普通人进入了这片荒野好多少。
　　但是，如果没有援兵的话，自己一个人，又如何解决这么庞大的问题？
　　抬头看着仿佛无限深沉的夜空，陆辛心里感觉有些空洞。
　　仿佛有种无法形容的孤独感，在笼罩着自己。
　　即便他已经熟悉了这种孤独感，这时候还是感觉很压抑。
　　……
　　“单……单兵先生，需要……需要帮助吗？”
　　正在陆辛站在了小雨之中，有些疲惫的叹了口气时，忽然有声音响了起来。
　　陆辛转头，就看到了那位脑袋缺了半边的队长。
　　他身后还跟着四位队员，都是已经死亡，但还没有发生异变的。
　　“帮助？”
　　陆辛看着他们，微微怔了一下。
　　“是的。”
　　那位队长，慢慢挺起了胸膛。
　　无法用准确的语言，形容他这时候的表情，只能看出，他神色十分坚毅：
　　“单兵先生，我们，我们也不知道自己身上发生了什么，更不知道，我们接下会发生什么，但是……但是只是在那里等着，太痛苦了，所以，我们更希望……可以帮你做点什么。”
　　“……”
　　陆辛看着他们的表情，渐渐的，脸上露出了笑容。
　　“好的。”
　　他忽然向着那位队长伸出了手掌，笑道：“谢谢你们的帮助。”
　　望着陆辛的手，那位队长明显有些不好意思，看了看自己的手掌，满满都是血迹。
　　但在陆辛的笑容之中，他还是慢慢伸了出来。
　　“不用谢，这本来就是我们的工作。”
　　“……”
　　“是的。”
　　陆辛的笑容真诚而开心。
　　刚才那种挥之不去的压抑与孤独感，在这些战士空洞的眼神里，忽然烟消云散。
　　谁说这片荒野上，只有自己一个人的？
　　自己还有一整支队伍呢！
第三百九十四章 最新任务指令（四千字）
　　“王松老师，你现在在哪里？”
　　“我……我还在这里啊，怎么样了？”
　　“问题有眉目了，请在那里不要动，我现在过去找你！”
　　确定了方向之后，陆辛很快便让自己有了激情，先与那位研究员通了话。
　　确定了对方还“活着”之后，便向周围已经做好准备要帮自己的武装战士说道：“现在我们需要做的是，先确定周围已经没有污染的隐患，然后带上这些仪器，去与研究员会合。”
　　剩下的四位武装战士闻言，立刻点头，然后分头行动了起来。
　　……
　　他们生前肯定是雷厉风行，身手矫健的战士。
　　现在看起来，虽然动作不可避免的出现了迟缓，意识似乎也有些僵硬，但做事却还是很有效率。在那位脑袋缺了一块的李建队长与陆辛的分工安排下，立刻就有人去取了车上的检测仪，在周围检测还有没有剩下残余的辐射，另外三个人，则是去检测刚才产生了异变的人。
　　既然这些人可以在死后复活，那么，谁也不敢保证他们会不会再次复活。。
　　现在要做的，就是检测他们还有没有残留的精神波动。
　　结果还好，似乎是因为这些人刚才已经异变成了精神体，而且精神体已经被消灭的缘故，他们这时候，确确实实的死去，可以确定他们不会在某一时间再度复活，变成污染源了。
　　然后，在他们身上一一采集了样本，留作后续的实验检测所用。
　　做完了这些，他们才将观测点里的记录监控、笔记,以及一些武器等，全部搬上了车。
　　而这里的尸体,则堆在了一起,倒上汽油,就地火化。
　　迎着那些熊熊的烈火，他们带着死人气息的脸色,都显得僵硬铁青，一片肃然。
　　以李建队长为首，缓缓向着火堆敬了个礼。
　　陆辛不是军人,但他心里同样很沉重，也学着他们的样子，敬了一礼。
　　……
　　“走吧！”
　　打扫干净之后，他们立刻上了卡车。
　　负责开车的是陆辛。
　　因为这些战士心里也明白，自己已经成了这种状态,虽然自我感知之中,一切正常,但在受到了污染的情况下,很有可能会不时发生一种异变,让自己做出控制不住的事情来。
　　所以，自己非但不能掌握方向盘，甚至明明副驾驶位置空着,但他们却不敢坐过来。
　　他们担心自己会在在失去理智的情况下，伤到陆辛，不约而同的坐在了后面的车厢里。
　　宁愿淋着小雨,也不想多出什么变数。
　　……
　　车灯撕裂了漆黑的雨夜，陆辛与五位战士,一起向远处驶去。
　　这时候,在这一片荒野上，起码还有两部分人可以去找，一部分，便是信息采集部队的大部队,另外一部分,便是已经死亡，但却还不知道自己死亡，在原地等待的研究员王松等。
　　陆辛现在要去找王松研究员，并借他的力量,来确定一些问题。
　　之前王松研究员已经向陆辛说过他们现在的位置，距离观测点并不远,只有三十里左右。
　　虽然小雨之中的荒野，道路难行，但陆辛请了妹妹过来帮自己驾驶，又通过自己戴的眼镜，调出了周边的地图，所以也没有花费多少冤枉时间，一个小时左右，便已赶到了那里。
　　“单兵先生……”
　　远远的看到车灯照亮，一个矮坡的后面，直升机里，便有人迎了上来。
　　当王松研究员出现在卡车灯光里的时候，陆辛心脏微微一沉。
　　虽然之前就已经确定，但是当他看到这位研究员的样子，还是忍不住感觉到了一点哀伤。
　　这时候他的脖子上，已经出现了一个洞，那似乎是有一颗子弹穿过了他的脖子，不仅如此，他的胸膛之中，也出现了多个伤口，大片的血液，洇湿了他的白大褂，显得触目惊心。
　　“哎哟……”
　　当卡车停下，车厢里的人与王松研究员等人相遇时，都被彼此吓了一跳。
　　卡车里的几位战士虽然早有准备，但看到了王松研究员那裂开的像石榴一样的脖子，看到了那位鼻梁正中央多了一个弹孔的驾驶员，还有脑袋快烂成了西瓜一样的小助理，还是被吓了一跳。已经铁青僵硬的脸上，明显的露出了一种怪异害怕的感觉，只是努力克制着。
　　王松研究员他们，看到陆辛居然带着这些死人过来了，同样也是吓得一哆嗦。
　　……
　　“果然，只有同一批受到污染，或说被唤醒的人，发现不了彼此的异常。”
　　“非同一批次的人见面，还是会看到对方已经死亡的事实。”
　　陆辛看到了他们的反应，心里暗暗记下。
　　同时看到了王松研究员他们的伤痕之后，他也勉强做出了判断，他们只有三个人，但也同样死亡，两个人的伤口，明显是被其他人袭击，但那位小助理，却更像是用枪抵着自己的下巴开的枪，所以，那种神秘的力量，不但会被人自相残杀，最后一个，甚至还会自杀？
　　“我已经很有把握，我们彼此见面，不会受到污染。”
　　一边观察，陆辛一边用最简单的语言解释：“而且无论受到污染与否，他们都愿意帮忙。”
　　这话是说给两边人听的，他们彼此也都可以顺势去理解。
　　“这……”
　　那位王松研究员，明明自己比对方还凄惨，但却还是有些惊恐的看了那几位战士一眼，然后像是狠了狠心，道：“好，现在最关键的地方在于，我们要怎么解决这里的问题。”
　　“首先要做的，是请你看一看这些仪器。”
　　陆辛指向了卡车上收集过来的发射器及其残片，道：
　　“我需要确定这些东西的作用，以及它们的工作原理。”
　　“如果有可能的话，希望能够找到什么方法，可以追踪到这些东西。”
　　“我们受到的污染，就与这些东西有关，只要将它们都找了出来，污染就可以截断。”
　　“……”
　　王松研究员看了卡车一眼，凝重的点头：“时间不多，开始吧。”
　　所有人一起动手，将那些仪器，从卡车上搬了下来。
　　又从旁边的直升机里，卡车里，取出了帐篷，支架，电脑，精神检测仪等等，在王松研究员的指挥下，七手八脚的搭起了一个简易的工作室。
　　陆辛之前从那些复活的人身上取来的样本，也都搬到了这个工作室里面。
　　“现在我需要……”
　　王松研究员嘶哑的开口，说到一半，揉了揉自己的喉咙，道：“可能淋雨感冒了，嗓子有点哑……”然后才继续说道：“我需要你们配合我做一些检测工作，所有人暂时听我指挥。”
　　包括陆辛在内，所有人都点头。
　　就是那位脑袋缺了一块的队长，看着王松研究员揉着自己已经被撕裂了一大块的喉咙，说自己嗓子有点哑，感觉有些怪异，趁着搬东西的空，偷偷问陆辛：“我们也是这样吗？”
　　“不是。”
　　陆辛看了他一眼，道：“你比他镇定多了。”
　　“好吧！”
　　这位队长挠了挠头，道：“我也感觉自己嗓子没哑，就是脑袋有点痒。”
　　陆辛深深看了他一眼，很想告诉他别挠了。
　　看着这一个人不停的挠着自己的脑袋，并把脑花抹在衣服上的感觉，还是挺怪的。
　　……
　　深沉黑暗的雨夜，和一群已经死去的人，娴熟默契的配合着，听起来似乎是一件不怎么合理的事情，但陆辛却做的很好，仿佛真的把这些已经死去的人，当成了自己的同事。
　　他给了他们极大的信任，而且完全没表现出不适应，或是恐惧的感觉。
　　与他相比，队长一方，和研究员一方的人，则多少还是有些别扭。
　　冷不丁看见彼此，还会小小的打个寒颤。
　　心里嘀咕之余，他们也不由得有些钦佩的看向了陆辛。
　　“不愧是特别行动组的成员，和一群死人在一起工作，居然一点也不害怕……”
　　“……”
　　当然，陆辛如果知道现在死人正在吐嘈自己胆子大得不正常，估计也会很无语了。
　　“可以确定，这些东西，是一种信号转换器！”
　　很快，王松研究员便得出了答案，肯定的说道：“其原理便和我们用的信号发射器一样，只是其中用到了一些精神辐射领域内的材料，使其有了接收，并且折**神辐射的能力。”
　　“可以理解为，他们是在用这种方法，将一种精神辐射，发散到很远的地方……”
　　另外一边，那位小助理，这时候也得出了检测结果。
　　“通过对那些受污染同事们的残留组织做检测，可以确定，他们确实已经死了。”
　　“只不过，某种异样的精神辐射，给了他们的身体组织一些刺激，使得他们还纯系着表面的活性，我想，这就是我们看到那些同事已经……死亡，但是他们却还活着的原因。”
　　“就像死去的青蛙，受到电流刺激还会出现反射，是一样的道理。”
　　“当然了，这种刺激，要强烈的多，也复杂的多。”
　　“……”
　　王松研究员点了点头，表情像是很兴奋：
　　“只要确定了这种精神辐射是什么，我想我们就可以解开这个污染的真相了。”
　　“……”
　　陆辛听着他们的话，轻轻点了下头。
　　其实他已经确定了这污染究竟是什么。
　　毫无疑问，这是属于开心小镇女王的能力，只是不知道为什么被引了出来。
　　“现在最重要的，便是，能不能找出一种方法，可以追踪这些辐射？”
　　陆辛问出了这个问题。
　　只有可以追踪这些辐射，他才能够找到那些散布在荒野里的辐射发射器。
　　破坏了这些发射器，才可以破坏掉这个力场，斩断逻辑链。
　　“当然可以。”
　　王松研究员听着陆辛的话，笑了起来，道：“确定了它的波长，想追踪它很容易。”
　　陆辛长长松了口气，心头已经出现了一抹喜色。
　　“辛苦你们了。”
　　他向这些人认真的说道：“我会把你们做的事情，传递回青港。”
　　这句话他说的很认真，甚至有些感激。
　　“呵呵，这些都不重要了，把我们的抚恤金落实到位就行。”
　　但听了他的话之后，王松研究员却笑呵呵的，把陆辛拉到了一边，然后将一个信封递了过来：“单兵先生，这是我的遗书，记得处理完了污染之后，帮我带回去交给妻子。”
　　“……”
　　陆辛本来在笑着，闻言忽然一怔，难以置信的看向了他。
　　王松研究员脸上仍然带着笑容，道：“单兵先生，别忘了我是一位研究员。”
　　“在你让我待在原地不要动的时候，我就已经知道出了问题了。”
　　“虽然那时候我就发现，自己的逻辑出了一部分问题，明知自己出了问题，却很难发现自己的异常，但是，只要通过一种严谨的自检方法，还是可以很简单的找出问题所在的。”
　　“承认这个事实虽然困难了点，但毕竟也是事实。”
　　“通过这一点，我也推测出了死人在得知自己死亡之后会诞生精神怪物的原因。”
　　“情绪。”
　　“情绪的崩溃，会让已经死去的人，感受到一种类似于失控的异常，由此诞生了精神怪物，但如果可以坦然接受这个事实，或是自身意志压过这种情绪，就可以避免这种异变。”
　　“我是一位研究人员，我会尊重事实。”
　　说着，他笑了笑，道：“惟一得问题就是这样等着，确实也挺无聊的。”
　　“本来我还在想着，最后这点时间该怎么打发。”
　　“现在我很满意，和你的合作，让我最后的时间有了意义。”
　　“……”
　　陆辛听着这些话，一时不知道该怎么回答。
　　但王松研究员，却已经笑呵呵的转向了其他地方，大声道：
　　“李建队长，现在我立刻编一种算法，然后请你通知信息采集部队大部，不必与他们聊到生或是死的问题，以免引起他们的情绪混乱，只需要将我们的目标任务告诉他们就好。”
　　“是。”
　　李建队长大声答应，然后拿过了对讲机。
　　“信息采集任务已变更，现在我发布最新任务，毁掉污染场域！”
　　对讲机的对面，是一片沙沙声。
　　半晌之后，有一个嘶哑的声音响起：“收到。”
　　“我们一直在等任务指令！”
第三百九十五章 给青港一个警告
　　“前方三百米，九点钟方向，十一点钟方向……”
　　“……过去给他拔了！”
　　小雨淅沥的夜色之中，卡车向前疾驶，后面的车厢里，坐着几位战士。
　　驾驶室里，陆辛负责开车，或者说，应该是妹妹负责开车。
　　王松研究员，显然在觉悟上比那几位战士低了一些，他是坐在副驾驶上的。
　　虽然他也知道自己已经死亡，也知道自己说不定什么时候，就会受到影响，冷不丁被人控制，但他还是不肯跑到后面去淋雨。对于自己有可能产生的异变，他是这么说的：
　　“向我下手的时候，轻点！”
　　“……”
　　陆辛能怎么回答呢？
　　当然是说好，并且保证出手一定够快，以免他感受到太多痛苦。
　　但死人是否还能感受到肉体上的痛苦，倒是两说。
　　从目前他们分享的感觉来看，他们几乎所有的痛苦，来都自于情绪，或者说精神体。
　　肉体上的痛苦对死人来说是无效的。
　　“嗖！”
　　在王松研究员报出了方向之后，陆辛踩下油门，向着疾驰。
　　到了接近目标的地方后，他立刻将车停在了荒凉的小路边缘，然后大步冲了下去。
　　同样也是在这时，后面车兜里的几位战士，也跳下了车，大步奔去。
　　他们的速度都很快，冲到了王松研究员指定的位置，便打开手电，飞快的寻找，找到了那些插在地上的一组发射器时，或是开枪，或是直接一脚踹倒，然后用力踩成了碎片。
　　再然后，快速回来，上车，继续驶向下一个地点。
　　这时候，王松研究员手里抱着一个平板电脑，上面显示着一个又一个的红点。
　　陆辛脸上戴的眼镜，左边镜片上，同样也有这样一个地图。
　　这是王松经过对发射器的波长计算，临时编写，设计出来的一个追踪程序。
　　可以直接借助精神检测仪找到这些发射器。
　　“现在能够被我们追踪到的发射器，一共有九十六组。”
　　“间隔十里或二十里不等，在开心小镇西边的荒野上，形成了一个巨大的圈。”
　　“也正是这些发射器，折射并稳定了某种精神辐射，造成了一个这种恐怖的污染场域。有他存在，那么我们的人只要进入这片荒野，就会面临无解的危险，不知何时会死去。。”
　　“现在我们所有人的任务，就是毁掉这所有的发射器……”
　　“每毁掉一组发射器，这个污染场域，就会被削弱一分。”
　　“我认为，如果可以毁掉其中的过半发射器，这个污染场域，就会因为自力压力而崩溃！”
　　“……”
　　王松研究员，因为失血过多而惨白的脸上，挂着狂热的表情。
　　对于他，陆辛也是感觉有些奇怪的。
　　那几位战士，是因为自身意志坚定，所以在得知了自己的死亡之后，暂时压下了那种恐慌与憎恶的情绪，保持了清醒，然后在妈妈的一剪刀帮助之下，稳定了自己的状态。
　　但王松研究员却没有，他自己推测出了自己已经死亡的事实。
　　自己接受了这个结果，控制了自己的情绪。
　　非但没有异变，甚至还借此确定了异变根由就是情绪失控的解答。
　　……果然头发少的哪个都不好惹啊！
　　“是！”
　　答应下了王松研究员的人，不只是陆辛这一队。
　　整个荒野上，已经有至少十支小队，各自向着目标冲了过去。
　　如今信息采集部队大部也已经得到了命令，同时分散开来，寻找这样的发射器并摧毁。
　　活人无法进入这片场域，不然会受到场域的压制。
　　但死人，却恰好成为了这片场域的BUG。
　　至于危险问题，则已经不在他们这些人的考虑范围内了。
　　这个荒野之中，当然隐藏着危险。
　　但危险对死人是没有作用的。
　　彼此摧毁掉的发射器，可以在电脑屏幕上显示，什么时候摧毁的进程被打断了，便说明他们已经出了事，而对于已经成为了死人的他们来说，出了事，便也等于是一种解脱。
　　……
　　整体上来说，进程还是很快的。
　　陆辛这一行人，驾驶着卡车，在下着小雨的荒野上狂飙，已经摧毁了四组发射器。
　　而其他的人，不知道在以什么路线散开执行任务，催毁的发射器，已经达到了二十余组。
　　若是可以一直照这个速度发展下去。
　　天亮之前，他们便有希望直接催毁超过半数的发射器。
　　“对我们来说，工作不仅仅是摧毁发射器，毁掉这个污染场域。”
　　王松研究员在中间行驶的过程中，仿佛是要珍惜自己为数不多还可以运转这颗聪明大脑的机会，絮絮叨叨的道：“我认为还有一个更重要的任务，那就是搞明白，无论是科技教会，还是其他的什么人，他们在这样空旷的荒野上，做出这样一个力场，究竟是想搞什么？”
　　“只是为了对付我们吗？”
　　“若只是为了对付我们这些人，根本不必布置这么大的污染场域。”
　　“为了某种实验？”
　　“这片场域里的绝大部分，都只是空旷的荒野，他们连实验的对象都没有……”
　　“甚至说，这看起来都不像是人为的。”
　　“毕竟如果是人为的，那么设下了这么大的污染场域，一定会掺杂一些个人的意志。”
　　“但实际上却没有，因为我们虽然死亡并被唤醒，却都还可以保持理智。”
　　“可以得出结论，他们只是布下了这么一个能量场，但这个能量场本身却是纯净的。”
　　“我现在真的很好奇了，他们设下这个污染场域的目的究竟是什么……”
　　“……”
　　陆辛知道这都是宝贵的第一手资料，全部记了下来。
　　除了王松研究员外，或许已经不可能有人在进入这里，得出这些观察结论。
　　与此同时，他的心情，这时候也是微沉的。
　　虽然没有拿到核心的证据，但从逻辑上判断，他已经可以确定，这些污染的力量，来自于那位开心小镇的女王，只是这种力量，已经经过了某种改变，并非单纯的污染。
　　便如机械师提出来的四个问题。
　　一种是让人自相残杀的力量。
　　一种是将死人唤醒的力量。
　　一种是意识不到自己已经死亡的力量。
　　一种是变成精神怪物的力量。
　　陆辛猜到了将死人唤醒的力量来自于女王，王松研究员猜到了变成精神怪物的原因。
　　但这片场域，还藏着很多问题。
　　当然，陆辛现在已经有了自己的目标和方向。
　　现在，自己的首要目的，是打破这个污染场域。
　　但之后，却要往开心小镇走一遭了。
　　陆辛并不希望真的与开心小镇的女王为敌，毕竟在青港的计划中，现在对开心小镇的那位女王，是三个选项，或是清理，或是沟通，或是削弱，本来自己也是倾向于削弱或是沟通。
　　但女王如果真的已经彻底失控，那么，便只剩了清理这个选项。
　　好歹是妈妈的朋友，彻底撕破脸当然是不好的。
　　不过，选择权在她。
　　陆辛想着这些问题，缓缓的踩下了油门，再一次加快了速度。
　　阴沉沉的荒野之中，随着一个个发射器被摧毁，仿佛有一个无形的罩子，正在渐渐变得透明，倾斜，而原本均匀散布的力量，也在这时候变得稀薄不定，就像是阵阵狂风。
　　这是属于死人的反击，对抗荒野上那种无形的恐慌。
　　……
　　“我们的稳定器正在被人拔掉，而且速度很快。”
　　在陆辛和信息采集部队的人分散开来，摧毁一个个发射器的时候，同样也有人在观注着一个电脑屏幕。
　　这是一个设在了距离开心小镇不远的某个废弃村庄之中的观测点，这里的人很少。
　　只有四个人，一个是穿着件脏兮兮的风衣，眼睛红肿，正在端着咖啡狂饮的人。
　　一边灌着咖啡，一边看着电脑屏幕上，一个个的绿色标记，正在以平均一分多钟就会消失一组的速度变成红色，他轻轻叹了口气，道：“真悲哀，摧毁永远比建设起来容易。”
　　“这么容易就被摧毁了？”
　　在这个破旧的房间门口位置，有个女人的声音响了起来：
　　“在你的设计之中，这不应该是一个无解的污染循环吗？”
　　“只要有人进来，就会受到污染，但是若不进来，又不可能会发现这里的污染。”
　　“……”
　　“喂喂喂，这能怪我吗？”
　　灌着咖啡的人大叫了起来，猛得一敲键盘，画面便切到了另一个场景，看起来是以俯视的角度，看着下面一辆快速行驶的卡车，从车前玻璃看了进去，正好可以看到陆辛与王松研究员两个。
　　一个开车，一个拿着平板电脑，一个脸色平静，一个惨白的像是死尸一样。
　　能看到他们在聊着什么，脸上甚至还都带着笑容。
　　“瞧瞧，瞧瞧，他跟死人合作啊，正常人谁能想到去和死人合作？”
　　“……”
　　望着监控上的画面，其他人也都微微哆嗦了一下，有人感慨：
　　“与死人合作，好变态……”
　　另外有人质疑：“在你之前的设计中，死人只会依循生前的惯性进行无意识行动，最后成为死人森林的一员，这片死亡场域是他们继续存在的根基，他们只会下意识维护场域。”
　　“为什么如今却出现了他们在破坏场域的现象？”
　　“……”
　　灌着咖啡的人又喝了一大口，道：“有某种力量影响了他们，应该和这唯一的活人有关。”
　　他将监控画面，切到了驾驶座的陆辛身上。
　　那张平静的脸上，眼睛正直视着前方，但仔细去看，却让人心里有种发毛的感觉。
　　“他为什么还活着，是因为他能够对抗八音盒的力量吗？”
　　靠在了门口，红色头发的女人诧异的问道。
　　“呵呵，你们的想象力为什么这么匮乏？”
　　这时候，坐在了屋子里的一角，嘴里咬着一根雪茄的男人呵呵笑了起来，他长了一副络腮胡子，脸上戴着硕大的墨镜，头上戴着一个红色的贝雷帽，道：“如果我记得没错的话，当初那支外围的骑士团，就是在青港城栽了的吧，这足以说明青港有了了不得的能力者。”
　　“既然这样，那为什么不能是这个人在直接对抗场域的力量？”
　　“……”
　　整个房间，所有人都微微沉默了一下。
　　很明显，即使是他们，也无法理解，什么样的人可以直接对抗这样庞大的场域。
　　这个房间里，最后一位声音显得非常苍老，又吃力的人慢慢开口：
　　“没关系。”
　　“既然泄洪口已经被毁掉，那就启动第二计划好了。”
　　他每说一句话，都要停下来休息一下，喘息粗重，似乎非常的疲惫：“我们受神谕的指引而来，福音计划容不得有半点差池。既然有人成为了这个计划里的变数，那就摧毁他好了。”
　　“正好也可以用这件事给青港一个警告。”
第三百九十六章 死人森林
　　“发射器的摧毁数量，已经达到了四十二组，很快就会达到甚至超过一半。”
　　随着卡车继续向前驶出，王松研究员的声音里，也已经有了压制不住的兴奋。
　　陆辛点头，从他戴的眼镜上，也能够看到那一个个显示在了地图上的红点消失。
　　看样子，所有的人都在竭尽全力的摧毁这些发射器。
　　只不过，他还是想劝劝王松研究员，虽然进展顺利，但也不用这么兴奋。
　　毕竟他一兴奋起来，脖子处的血就喷的到处都是，跟个喷壶差不多。
　　自己靠右侧的衣服，都被染红了。。
　　……
　　一边踩下了油门，将卡车当成了疾驰的摩托来用，一边也在分心观察着。
　　从发射器毁掉的数量来看，形势自然是好的。
　　但是，陆辛也已经从一些细微处，分辨出了一些可怕的问题。
　　红点消失的速度，正在变慢。
　　红点消失的轨迹，若是串连起来，就会形成几条不同的轨迹，那是因为正有不同的小队，从自己的位置，按着距离的远去去催毁那些发射器，就像一张网一般散开，但渐渐的，那几条线都消失了，悄无声息，如果不仔细去观察,甚至都无法发现这几条线很久没有再延伸。
　　陆辛明白出现这种状况的原因。
　　转迹的消失，自然是因为做这些事的人消失了。
　　刚才大家一起,都在各个地方摧毁着这些发射器,速度自然快。
　　但如今,十分钟内，被摧毁的三个发射器,其中有两个，都是自己摧毁的。
　　这毫无疑问，是暗中的对手已经开始行动。
　　除了这片笼罩着荒野的死亡场域,黑暗里肯定还有着其他的敌人。
　　从发现了这些同事的死因是因为自相残杀开始，陆辛就已经知道，暗中肯定躲藏着一些敌人，虽然不确定它是以什么形态存在，但这个敌人,应该是非常强大且怪异的类型。
　　毕竟它可以在连面都不露的情况下,就让一队有着十几位精英武装战士糊里糊涂的死亡。
　　怪异的地方,则在于,这些出了事的同事，间隔都是极远。
　　有的相隔几十里，但推测他们出事的时间，却极为接近，有的甚至只有一两分钟。
　　究竟是什么力量能够让他们这么快的消失？
　　陆辛的脸色平静且深沉。
　　因为在这片荒野上，没有相应的信号基站,他们的距离又已经拉开,因此在疾速行驶之中，他们是无法及时通信的，他无法知道那些同事面临了什么危险，那些同事或许也不在乎，现在每个人的目标都一致,那便是摧毁这个场域,一直行动到自己无法再继续行动为止。
　　“呼……”
　　陆辛深深的呼了口气,一边加快了卡车行驶速度，一边打起了精神。
　　他急于快些摧毁超过一半的发射器，同时更知道，自己越接近目标，对手越有可能出现。
　　对于这个隐藏在了黑暗中的对手。
　　陆辛很期待。
　　……
　　“吱……”
　　在借了妹妹力量的陆辛这一次次超出极限的操作下,卡车的发动机,发出了有些不堪重负的声音,大约它这么大的块头，也真的没有经历过被人当成了摩托车来开的感觉。
　　随着陆辛猛转方向盘，后轮胎贴着地面向前甩了出来，将泥泞的地面，刮出一条沟。
　　后面车兜里坐着的几位战士，一个个双手用力把着车兜，身体坐的笔直。
　　如果不是因为他们现在已经没有了呕吐的能力，真不知道这时候是不是已经吐了出来。
　　“就在前方，九点位置，大约一百米……”
　　王松研究员大声喊着，陆辛已经推开驾驶室的车门，窜了出去。
　　借用了妹妹能力的他，这时候速度快的如同一只幽灵。
　　瞬间就冲进了道路两侧，齐腰深的荒草里，就像是钻进了深海中的鱼一样消失不见。
　　静静的过了五六秒钟后，远处响起呯呯几声枪响。
　　再过了七八秒钟，陆辛诡异的从旁边的黑暗里钻了出来，坐回了驾驶座。
　　“呜……”
　　刚刚才略微低沉了下去的发动机，又立刻轰鸣了起来。
　　轰鸣之中，甚至像是带了点受不住折腾的委屈。
　　“四十三……四十四！”
　　王松研究员低低的喊了一声，用力握了一下拳头。
　　陆辛也有些惊喜：“两个？”
　　“对！”
　　王松研究员道：“在刚刚，其他地方也摧毁了一组，现在只差四组了。”
　　“呼……”
　　陆辛点头：“很好，很接近了……”
　　说着，便已在一个极为狭窄的小路上，角度刁钻的强行调转车头，准备冲向下一个地方，西北方向，大约一千二百米处的一个发射器位置，将四十四这个数字，给他变成四十五。
　　但这一次，刚刚才冲出了三百米左右，陆辛忽然抬头，皱眉看去。
　　车灯穿破雨帘，扫向了前方，可以看到一条破破烂烂的柏油马路延伸向了前方，两边则是黑压压的荒草，在雨帘中静立，只有被车灯灯注的边缘扫到的时候，才露出了枯黄的颜色。
　　这些荒草大都齐腰深，稀稀落落，淹没了除柏油马路之外，其他所有的地方。
　　但是在他们车灯远远照过去的地方，光线能够达到的最远处，却忽然发现了一截一截狰狞的灌木丛。这灌木丛比旁边荒草高出了一截，远远的横在了光线的尽头，将柏油马路淹没，给人造成了一种灌木丛太过茂盛，已经将这本来就年久失修的马路，也给淹没的印象。
　　陆辛看了一下眼镜，镜片上显示，这条路是笔直向前，不应该有灌木丛拦路。
　　他微微皱眉，难道柏油马路，是在灌木丛中间穿过？
　　还是稍微放慢了车速，向着前方的灌木丛驶去，车灯像是两把利剑，撕破了迷蒙的雨帘，一点一点逼退四下里漫无边际的黑暗，将前方的景物，一点点的拉近到了他们的眼前。
　　然后陆辛脸色忽然微微一变，猛得踩下了油门。
　　轮胎在地上打滑，向前滑出了两三米，然后才前后一颤，猛得停下。
　　无论是副驾驶上的王松研究员，还是车兜后面的李建队长与几位战士，都差点摔倒。
　　他们都是一惊，急忙抬头看去。
　　然后，他们忽然都怔了一下，旋即铁青色的脸上，露出了诧异的神色。
　　这时候，他们已经接近了灌木丛，也看到了那一片黑压压的灌木。
　　车头灯的光芒里，雨丝唰唰打落，落在了那一片安静的“灌木”脑袋上。
　　但那不是灌木，那是一个又一个枯瘦而扭曲怪诞的“人”。
　　皮肤黝黑，长着脑袋，有着人的形状与五官，但却木然的站在了那里。
　　身上还挂着一些褴褛的衣服，或是高抬着手，或是一只脚提在半空。脑袋或是微微歪斜，或是呆滞的看着夜空，已经干涸黯淡的眼窝里，偶尔会因为车灯反射出些许诡异的光芒。
　　就这么静静的，在小雨之中，一动不动，犹如灌木。
　　……
　　“他们……是死人还是活人？”
　　王松研究员坐了起来，用力的贴住挡风玻璃，向外看着。
　　似乎因为他已经死掉的原因，视力也受到了一定影响，不过，在这么近的距离下，他还是看清楚了挡在前面的是什么，身体都似乎吓的抖了一下，颤声道：“怎么，这么多？”
　　陆辛也沉默了下来，深深吸了口气。
　　确实，太多了。
　　可怕的不是那些如同灌木一样挡在了前面路上的枯尸，而是那枯尸的数量。
　　刚才离得远，依稀看着，像是一片灌木林，可现在他们已经发现，那所有的，都是人，一个一个枯瘦如干尸一样的人，他们的数量似乎无穷无尽，直接堆满了前面的那片荒野。
　　这是一片死人森林。
　　周围的小雨，忽然变得更为森寒，阴风刺骨。
　　“我想……我们想错了一点……”
　　王松研究员第一个反应了过来，声音微微发颤，低声道：“我们以为对手是个游荡在荒野之中的幽灵，但实际上，他们……他们却直接在这里种下了一片死人森林等着我们……”
　　“太可怕了，他们怎么敢……怎么敢这么做？”
　　“这么多的人，恐怕不下一千人吧……”
　　“……”
　　王松研究员的声音，已隐隐透着寒气。
　　陆辛能够感受到他这时候的心情。
　　数百人，一千人，听起来或许不是很多。
　　但真正看到的时候，那黑压压的一片，数之不清的脸，数不清的人头，已经足以给人造成一种强大的压制感，尤其是当自己这边，只有四五个人的时候，悬殊更是大得吓人。
　　对方仅仅是数量上散发出来的气势，就已经可以像是黑色的浪潮一样，彻底将人给淹没。
　　这么多的死人。
　　对方怎么做到的？
　　陆辛忽然想起了一件事，那是从中心城回青港的时候，他在俱乐部里买的一份资料。
　　足足花了两百万。
　　科技教会灾厄大主教现身水湾城，三个小时之后，水湾城成了空城。
　　资料的内容很简单，甚至让他和陈菁，都觉得花了冤枉钱。
　　但是，与现在自己看到的那一片森林连系了起来，陆辛心里，却不由微微一动。
　　难道……
　　确实是科技教会来到了青港？
　　这些人，这些死人，或者说，这片死人森林，就是他们的杰作？
　　……
　　“一定，一定要毁掉这个污染场域……”
　　王松研究员，忽然用力抓住了陆辛的胳膊。
　　他那已经显得黯淡无光的眼睛里，却露出了真正的惊慌与焦急之色：
　　“单兵先生，无论对手是谁，这种没有底限的行为，都太可怕了，所以，请答应我，一定要毁掉这个污染场域！而且，要找到他们这个场域的核心，搞清楚他们究竟想做什么……”
　　“我会的。”
　　陆辛深吸了口气，再次发动了车子。
　　他们的道路已经被这些“人”挡住， 彻彻底底的挡住。
　　想要拆除其他的发射器，便只有穿过这些人。
　　陆辛看了前方黑压压碾压过来的死人森林一眼，心里并没有害怕的感觉。
　　他只是有些犹豫，看向身边得同伴：“现在我们的时间很紧急，所以只能选择从这片死人的地方穿过去，或许会很危险，但我必须得承认，其实我，不是很擅长保护别人……”
　　王松研究员与几位战士闻言，都怔了一下。
　　然后，王松研究员与那位脑袋上缺了一块的队长，都忽然笑了起来。
　　“单兵先生，知道和死人组队的优势吗？”
　　他们也抬头看向了周围，那黑压压的死人死人森林，轻声道：“死人是不怕危险的。”
　　“所以，我们不需要保护。”
第三百九十七章 让他过去
　　“呜……”
　　沉闷的发动声，爆发出了强烈的喘息，加足马力向前冲去。
　　既然确定了只有冲过去这一条路，也决定了要冲过去，陆辛便没有再产生任何犹豫。
　　他没有时间去浪费，也不希望有任何无关的情绪影响到自己，所以直接冲过去。
　　无论那片森林，有什么怪异，也要先冲这一脑袋。
　　“唰唰唰……”
　　车胎甩着泥泞，速度越来越快，直向前方狂冲了过去，像是一头愤怒的猛兽。带着一种蛮不讲理的凶狠，直直的向着那些木讷的堆在了马路上的死人们直直的冲撞了过去。
　　不过，毕竟对方无论生死，都还有一点人的样子，直接就这么撞过去似乎也不太好。。
　　所以陆辛给了他们足够的尊重。
　　他按了喇叭。
　　“滴滴滴……”
　　响亮的喇叭声与发动机的轰鸣，打破了这飘着小雨的夜里那份宁静。
　　车灯更像是利剑，直直扫向前方。
　　按了喇叭，就说明我要冲过来了，该让开的就赶紧让开。
　　但那一片森林，却没有任何动静，只是在最前方的几个干枯瘦削的人形生物，仿佛被车灯刺到，慢慢的，向着车头看了过来，动作僵硬而笨拙，仿佛可以听到骨头的噼啪声。
　　它们的嘴巴，也在以一种缓慢的方式张开，仿佛想要发出某种嘶吼。
　　他们不让,陆辛也就不客气了。
　　在这些怪物缓慢的张开嘴巴，声音还没有发出来时,车头就直接撞了过去。
　　“轰隆……”
　　这些生物的身体似乎非常的脆弱,也就是一般人的强度。
　　在卡车的冲势之下,最外围的几个人瞬间就被撞成了碎片。
　　一堆碎肢飞了出去，更有不少直接被卷进了车底。有某种黏稠到了极点的物质,崩溅出来，洒在了车头的前玻璃上，像是一片片抽象风格的涂鸦,甚至还直接贴上来了一条手臂……
　　“就这……”
　　陆辛心里微微一凛，加紧了油门向前冲去。
　　车光照亮了越来越多的人头，缓动的攒动，看起像是潮水。
　　“啪啪……”
　　车轮碾过骨头的声音，发闷,响起一片。
　　起初似乎很容易,但随着卡车进一步驶向深处,陆辛忽然意识到了不对。
　　这个死人森林,正在变得活跃了起来。
　　越在森林深处的“树”,越灵活，它们甚至在卡车冲到它们身前之前，就爬了起来。
　　张牙舞爪,似乎有些口中还在发出咒骂，迎着卡车，飞快的向上爬来。
　　甚至连车前挡风玻璃上的那条手臂,手指都抓挠了几下，然后向车厢爬来。
　　“呯呯呯……”
　　后车厢里的李建队长等人,已经毫不犹豫的开了枪。
　　从前视镜里,陆辛可以看到，已经有不少“人树”，直接爬进了车厢。
　　虽然它们的动作还是很缓慢，但在这个数量下,也已经形成了极为可怕的画面。
　　“给我把枪,给我把枪……”
　　就连王松研究员也大叫了起来，一边叫，一边拿平板电脑拍着那些伸进来的手掌。
　　“啪啦……”
　　陆辛这一侧的车窗也被打碎了，几只枯瘦干瘪,因为肌肉萎缩而显得指甲锋利细长的手掌向他抓了过来，陆辛一手握方向盘,另一只手抓去，瞬间就将几条手臂齐唰唰撕断。
　　然后他顺手向下一掏，先拔出了一把枪，扔给了王松研究员。
　　又顺势拿出了一把，探出车窗，一枪打飞了一个正爬到了车前盖上的枯尸。
　　“这样不是办法……”
　　后车厢里，李建队长打掉了几只枯尸，忽然向前面喊了一声。
　　陆辛明白他的意思。
　　镜片上显示，这时候距离第四十五个发射器已经只有不到两百米的距离了。
　　但是卡车的行进，却已经越来越慢。
　　周围的枯尸，不仅是会爬到车上来这一种攻击手段。
　　它们有的已经被卷进了车下，不知卡在了什么地上，越堆越多，形成了巨大的磨擦，也有一些，被卷入了车轮之下，黏稠的液体，使得车胎打滑，越来越咬不住湿华的地面。
　　这时候，他们就真的像是冲进了森林里一样，被无数的藤蔓与枯木给卡住，拖慢。
　　既然这样，便只有弃车了……
　　只是……
　　陆辛下意识的转头看了王松研究员和李建队长他们一眼。
　　一旦弃车，他们将会陷入死人围攻之中。
　　……
　　“呵呵，单兵先生，不是说过我们不需要保护吗？”
　　王松研究员刚刚开枪，打中了一具爬到跟前的枯尸的胸膛，这似乎让他感觉非常得意。
　　笑着转头看向了陆辛，道：“单兵先生，面对这个任务，追求效率才是最主要的。从现在的观察结果来看，我们还可以保持自己的理智与思索，那些荒野上在执行拔除稳定器的其他小组，也证明了我们还具备单独执行任务的能力，所以，我现在向你提出分兵的建议。”
　　“由我们，去拔除第四十五组稳定器，而你，则直接去清理第四十六组稳定器。”
　　“……”
　　他的声音很理智，也很有道理，甚至很轻松。
　　但陆辛知道他这番话代表什么。
　　这时候，直接答应才是最好的选择，最有效率，但陆辛说不出来。
　　“单兵先生，将这个任务交给我们好了。”
　　李建队长，这时候也在后面开了口，沉声道：“起码，我们也想用最后的时间做点事。”
　　在他说出了这番话时，只见他身边的几位战士，都已经扯过了自己的背包。
　　他们在计算武器，尤其是其中的几颗黑色炸弹。
　　“呼……”
　　陆辛深深呼了口气，推开了旁边的车门，一脚将一颗进了进来的脑袋踢碎。
　　“我不是很会说话。”
　　陆辛转头，看向了这些人，轻声道：“也很少与人合作，但起码，跟你们的这次合作……”
　　“很开心……”
　　“……”
　　王松研究员和李建队长，都静静的看着陆辛，就像他们第一次见时一样。
　　那是一种信任的表情。
　　“我会做好我的工作！”
　　陆辛向他们做出了保证，便扯上了自己的袋子，借用着妹妹的力量，忽然从车厢里钻了出去，他的身形，在这时候变的异常的灵活并矫健，踩着一颗颗的脑袋，向前冲了出去。
　　“呜……”
　　在陆辛冲出了车厢的同时，有人接过了方向盘，卡车再次加速。
　　一个剧烈的甩尾，直接冲向了大路旁边，一片布满了荒草的野地。
　　发动机呜呜作响，直向着第四十五组稳定器的方向冲了过去。
　　原本卡车是不能驶下大路的，因为在这种泥泞的荒野，卡车进去之后，轮胎很容易就会就会陷进松软的泥土里面，但如今，遍地的死人森林，反而帮助卡车暂时解决了这个难题。
　　比起寸步难行的马路，两边的野地反而更好行驶一些。
　　卡车速度微微提升，车轮碾过无数白骨，径直的冲向了几十米外。
　　卡车的咆哮，与闪亮的灯光，也在某种程度上，吸引了死人森林的注意，大批的黑色潮水，纷纷向着卡车涌了过去，陆辛独自冲进了死人森林，但身边的压力，反而小了些。
　　这时候，本来应该一心直冲向前。
　　但是他还是下意识的，身子在空中时，转头看过去。
　　轰隆……
　　他看到了卡车冲向第四十五组稳定器的所在时，忽然停了下来。
　　再下一刻，蓝色电弧冲天而起，搅飞了一片残肢断骸。
　　镜片之上，第四十五组稳定器消失，陆辛的心脏，跟着沉重的跳动了一下。
　　实际上，这几位战士的做法，并不是唯一的选择，也没有帮自己节省多少的时间。
　　只是，他们还是这样做了，一是因为，到了这时候，他们只能这样做，才能够起到一点些微的作用，另外就是，他们也知道自己的归宿，所以，他们选择了用这种方式清理污染。
　　他猛得停了下来，向着那个爆炸传来的方向，深深看了一眼。
　　……
　　……
　　“做人本来就是这么简单的不是吗？”
　　“做好了自己的事情，就已经是件特别好的事情了……”
　　再次转过了身的时候，陆辛的身体，猛然之间绷紧，速度加快。
　　此时他目光所及，到处都是惨白腐烂的脸。
　　一张张，一排排，带着死人所特有的铁青僵破表情的脸在他身前不停的晃动着。
　　腐臭又怪异的气味，不停的从他的鼻孔里向大脑钻了进去。
　　但他反而感觉已经木然。
　　忘了害怕了。
　　只是有点烦人。
　　他的身影被淹没在周围的黑暗中时，也瞬间变得怪异而灵活。
　　他飞快的从周围那些干瘦而散发着腐臭气味的死人森林之间穿过，周围的一切都显得木讷而笨拙，他甚至可以直接冲到这些死人的头顶之上，像是一只轻巧的蜘蛛，踩着它们的脑袋，飞快的冲向前方。
　　“哗……”
　　有一堆黑压压而又灵活的死尸向他冲了过来，但陆辛却连躲都没躲。
　　黑暗之中看不清他做了什么，只能看到，他有冲到了他身前的死尸，忽然四分五裂。
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　死人森林深处，有人看到了陆辛快速穿过的一幕，脸色瞬间变得瞠然。
　　她向着耳机里低吼：“那是什么怪物？”
　　很明显，频道的另一端，也有人正通过一些其他的方式看着陆辛，声音还显得十分冷静：
　　“看起来似乎是蜘蛛系，但又绝不仅仅是蜘蛛系，他在污染场域里面，似乎完全不受影响，拥有一种强大而未知的进攻能力，难道说……青港也有高于第二阶段的能力者？”
　　“……”
　　“呵呵，青港是不是有高于第二阶段的能力者我不知道。”
　　另外一个声音插了进来：“但这个人，可以肯定，绝对不是一般的第二阶段能比。”
　　“蔷薇暂时不要靠近这个人。”
　　一个每说一句话，都要重重喘息一下的声音响起：“我怀疑你不是他的对手。”
　　女人听了这话，顿时大吃了一惊：“我若不是出手，他很快就能摧毁场域！”
　　“让他去。”
　　那个十分疲惫且喘息着的声音道：“不过是重构几个稳定器的事情罢了，并不麻烦。”
　　女人一下子想到了什么，沉声道：“你有什么计划？”
　　“由他闯进场域核心。”
　　那个声音休息了一下，才又道：
　　“我们会趁这个时间过去与你汇合，然后请他观赏一下，死亡之花。”
　　“现在吗？”
　　女人怔了一下之后，瞬间警惕：“这本来是我们准备来对付青港军队的武器。”
　　疲惫的声音慢慢道：“在我看来，他就是青港的军队。”
第三百九十八章 场域的真相
　　“四十六……四十……”
　　陆辛飞快的穿过了死人森林，像是一只鬼魅，穿梭在无数的死人之间。
　　当他开始单独行动后，他发现这片死人森林对自己的影响，反而降低了。
　　它们那种迟缓的反应，已经跟不上自己的速度。
　　纵使有稀稀拉拉的一部分围上来，也影响不到自己。
　　他很快冲到了第四十六组发射器附近，一一拔除。然后，正当他做足了准备，想要再一口气催毁两个发射器时，却忽然发现了眼镜镜片显示的地图上，又有一个红点突兀消失。
　　这一瞬间，陆辛感觉到了意外的惊喜。
　　那是此时正在荒野上，不知在哪个位置，和自己执行着同样任务的人。
　　他摧毁了四十七个发射器组，也就是说，自己现在，也就只剩了最后一个需要解决。
　　“哈哈哈哈……”
　　陆辛忽然笑了起来。
　　虽然在这个阴冷凄迷的夜里，他笑起来好像不太合适。
　　但他真的感觉到了开心，就大笑了起来。
　　速度在这一刻，提升到了极点。
　　为了尽可能更快的提升速度，陆辛初时是两足猛蹬地面，身体向前倾去，拼尽全力。
　　瘦削的身体里，像是不停的爆发出一层一层的力量，使得他的速度已经超出了人体的极限，而这，他还不满意，再一次加速的同时，他忽然间身体微屈，两只手碰着了地面……
　　“唰啦啦……”
　　他像一只怪异的蜘蛛，四肢着地，向前爬去。
　　记得当初第一次做能力检测时，曾有青港六疯里面的一位教授，提出陆辛如果可以爬一下，应该比他跑起来更快，陆辛嫌弃丢人，不肯尝试，如果在荒野里，就没关系了吧……
　　就算有人看到，灭口就是了。
　　而且他也不得不承认，爬起来，好像确实比跑着快……
　　……
　　第四十八组稳定器所在的地方，位于此时的陆辛一千米外，一处废弃的村庄里面。
　　这一处稳定器，已经是被破坏掉的，最接近一半的一组。
　　同样的，从稳定器分布的区域来看，这里，也已经是这片场域的中心点。
　　毫无疑问，会在刚才遇到死人森林，就说明这片荒野里的敌人，已经察觉到了自己的到来，那么，既然会布下死人森林，便没道理不在这个村庄里布下什么厉害的陷阱。
　　但陆辛这时候却也什么都顾不上了，反正，就剩了自己一个活人。。
　　他直接冲进了村庄，没有试图绕路或是观察。
　　无论有什么遇到了自己，除掉就好，大不了把这个废弃的村庄拆掉。
　　心里抱着这个信念，他的速度越来越快，身边仿佛形成了一团扭曲的力场。
　　飘到了身边的雨丝，都受到影响，无形波纹一般飞了出去。
　　然后陆辛的速度稍稍放慢，眉头皱了起来。
　　他发现这个村庄，已经被拆除掉了。
　　在这片黑沉沉的荒野上，没有半点光源，因此到处都是伸手不见五指的黑暗，但是当陆辛冲到了这片村庄前时，却发现，居然有依稀的灯光，从这村庄一栋栋建筑缝隙里透了出来。
　　他本来进入了村庄的第一件事，就是寻找那些稳定器所在的位置，现在居然不用了。
　　他直接循着光源向村庄里面攀爬过去，就看到了一个巨大的坑。
　　这个深坑，位于村庄的中心，足有千米方圆，深约二三十米，坑的周围，稀稀落落，布着几盏光线柔和的灯，借着灯的光芒，可以看到，坑底居然有着一个新建的临时厂房。
　　陆辛通过镜片上的显示，可以确定，第四十八组稳定器，就在下方的厂房之中。
　　“所以这是……”
　　陆辛微微驻足，深呼了口气。
　　两根手指，捏着黑色的袋子，扯到身前。
　　然后从里面拿出了一包四四方方的纸巾，扯出了一张，擦干净了自己的两只手。
　　毕竟刚才为了赶路，两只手沾了泥水。
　　又用擦过的纸巾，干净的地方，擦了一下捏过的袋子里面的泥迹，这才扔到了一边。
　　整理了一下自己的衣服，然后，他脸色变得冷静，慢慢向下走了过去。
　　……
　　小雨迷蒙的荒野之中，废弃的村庄里，忽然多了一个厂房。
　　毫无疑问，这个厂房，一定有什么猫腻。
　　不过出人意料的是，陆辛一路走到了厂房之中，却没有遇到危险。
　　来到了厂房虚掩的大门前，陆辛轻轻敲了一下门。
　　里面没有半点动静。
　　于是陆辛直接推开，然后走了进去。
　　瞬间，厂房里面，刺眼的灯光照了过出来，陆辛觉得有些眼花。
　　他用手遮挡了一下自己的脸，才看清了厂房里的布置，然后他不由得微微一怔。
　　这个厂房，居然看起来很先进。
　　有明亮的灯光，粗大的管道，不明用处的庞大机器。
　　一排一排的试管卡在机器流水线上，里面是约三分之一满度的碧绿色液体。
　　流水线的旁边，则是一个又一个枯瘦无神的尸体。
　　正像机器的零件一般，动作缓慢，但却非常熟练的，维护着机器的运转。
　　察觉到了陆辛进来，它们脖子僵硬的转头看了过来。
　　空洞的眼神里，似乎带了些敌意。
　　陆辛深深呼了口气，在这些目光之中向前走去，他径直来到了这个厂房的中间，就看到一个精密的仪器，连通着周围那个庞大的仪器，信号显示，这就是第四十八组稳定器。
　　掏枪，对着这个稳定器连开了三枪，将其彻底打烂。
　　第四十八组稳定器已破坏。
　　陆辛细细的感应，能够发现，周围那种隐隐约约的压力，似乎在这时候一下子减轻了很多，依着王松研究员的推测，当稳定器被破坏的数量超过一半时，这个场域，将会因为承受不住自身的压力，因而逐渐崩溃，消失，只不过，这需要一个过程，不会瞬间崩溃。
　　但可以明显感受到场域压力的减轻，便说明他们的计划，是没有问题的。
　　喀喀……
　　同样也是在稳定器破后，厂房之中轰隆作响的机器运转声，忽然间就停了下来。
　　直到这时，陆辛才有时间，去打量厂房里的一切。
　　很快，他的目光，就落到了厂房的深处，一排充满科技感的架子上面。
　　那个架子上，钉着一溜的人。
　　他们都穿着蓝色的连体衣裤，被一种带了倒刺的卯钉钉在架子上。
　　周围各种各样的线路与管道，插在了他们身体的各个位置，周围则是一排类似于信号发射器的东西，对准了他们，似乎时时有某种未知的波纹，不停的灌向他们身体各个位置。
　　而连接着他们身体的管道，则有黏稠的液体流了出来。
　　这些液体，经过一系列的改造，最后变成了那种绿色的液体，灌入试管之中。
　　整个过程中，那些人都在颤抖，似乎，它们还是活着的。
　　……
　　这一幕，看起来恶心，但又有种让人不明觉厉的先进感。
　　“原来是这样……”
　　妈妈的脚步声，在陆辛的身后响起，她看向了这排机器，表情显得惊讶且赞许。
　　“咦……”
　　妹妹从陆辛的肩膀上伸出了小脑袋，小小的身体，似乎都抖了一下。
　　“所以，这才是他们的真正目的？”
　　陆辛并没有足够的专业知识，但是他可以感受到周围那无形力量的流动。
　　周围那种飘散在空中的无形力量，或说场域，与这个厂房联系到了一起。
　　其中大部分，都是无形之中消散的。
　　但却又有一部分，被某种未知的方法引来，然后灌入那些被挂在架子上的人体内。
　　通过他们，制造出了黏稠的液体，又做成了试管里面的东西。
　　之前王松研究员提到过，希望陆辛可以查清楚，这些人的真正目的。
　　因为他感觉有很多不合理的地方。
　　这片场域非常的奇怪，他不像是为了对付什么人，其中甚至没有意志。
　　这就只是一片单纯的场域，可以说纯粹。
　　这么大的手笔，又有明显的人工痕迹，一定有什么目的。
　　但王松研究员想象不出这会是什么目的。
　　直到陆辛看到了这片厂房，才忽然意识到了这群人的目的是什么。
　　他明白了这个场域的作用……
　　……这是在通过布置这种场域，将开心小镇女王的力量渲泄出来。
　　因为渲泄才是最主要的目的，所以他们根本不在乎场域之中，是不是有什么实验目标。
　　他们只是需要，将这庞大的精神力量，一鼓脑的倾倒进荒野之中。
　　就像排污水进入大海。
　　同时，他们也进行了某一种程度的利用。
　　便如，捕捉开心小镇女王的子民，借助它们的身体，来生产这种药剂。
　　……
　　受到了影响的观测点人员，就是因为这件事遇害。
　　因为他们对S级禁区的观察，必然会发现这些数据上的变化与错乱，所以他们成为了第一目标，至于信息采集部队先头部队，他们进来的时候，场域已经形成，所以才会遇害。
　　陆辛深深呼了口气，抬起头来。
　　伸手按住了眼睛的左边镜框，虽然不知道有没有人能够收到自己的信号，还是认真说道：
　　“调查任务已基本完成。”
　　“现在，我准备开始执行清理任务。”
第三百九十九章 哀亡之歌
　　“有可以交流的吗？”
　　汇报结束之后，陆辛向前走去，声音平静：
　　“我不知道你们是什么人，也不知道你们在这里做什么。”
　　“但是，因为你们做的事情，影响到了这片荒野，也影响到了我们青港的人，所以，现在我需要将你们这个地方彻底破坏掉，你们不要反抗我，不然，你们都会被毁掉。”
　　用词很严谨，因为他也不确定这些人是生是死，所以用了“毁掉”这个词。
　　这个厂房里，所有人都目光阴冷的看着他。
　　有种原始的疯狂与敌意，开始从他们身上滋生，涌向了陆辛。
　　陆辛迎着他们的目光，轻轻点了点头，这是向他们示意，自己要开始工作了。
　　……
　　“呜呜呜……”
　　在陆辛进入了厂房的时候，四下里黑沉沉的荒野之中，也忽然响起了一阵车声。。
　　有车灯的光芒划破了黑暗，分别从三个方向，来到了这片大坑前。
　　从西边过来的，是一辆改装车，有着高大的车轮与底盘，还有坚实的车头,停在了大坑的边缘之后，就从车上,走下来了一位司机,帮着打开了后座的门。
　　后座之上,坐着一位头发苍白，一脸疲惫之色的老人,他似乎有些畏惧车外的凄风寒雨，轻轻扯了下身上的大衣。
　　东边过来的，则是一个骑着摩托车的人,他穿着一件武装服，头上戴着一顶贝雷帽，哪怕是在这个黑暗到灯光似乎都会被吞噬的夜里，脸上也戴着一个硕大的黑色墨镜，一脸胡须。
　　北边过来的,则是一个披着黑色斗篷的人,她从一群死人之间走了出来。
　　掀掉了斗篷,露出了火红色的头发。
　　他们从三个方向,看向了大坑深处的厂房。
　　在他们身后，则有一片片动作迟缓的死人从黑暗里涌了出来。
　　他们的速度都不快，但却不停的向前走来，看不清有多少数量，只能看到一片在黑暗里晃动的人头，以及曝露在了周围的车灯里面,一张张枯瘦而惨白的脸庞。
　　就像是一片森林在移动,大坑周围，堆满了一个个灌木也似的人影。
　　厂房里面的人，不知道外面的动静。
　　外面的人，同样也不知道厂房里面发生了什么。
　　他们只是听到，厂房里面,忽然响起了巨大的爆破声响。
　　那种声音如此巨大,让人不由得怀疑,厂房里面，是不是已经出现了一头疯牛，或是一只怪兽，它在厂房里横冲直撞，肆无忌惮的造成着破坏。
　　无数的电花,从厂房周围的线路上燃起,周围的灯光,忽明忽暗。
　　轰隆！
　　忽然有巨大的声音响起，厂房上方，一片片铁皮变得扭曲，掀起，露出了一个个的大洞。
　　周围的地面，发出了沉闷的响声，像是发出了一场地震轰鸣。
　　“哎哟哟……”
　　有人被里面的动静吓了一跳，忍不住在频道里说道：“这是只什么样的怪物？”
　　坐在了改装车里，因为畏惧外面的寒风，又将车门给拉上了的老人，低声在频道里说道：“他自己一个人进入了工厂，便可以造成这么大的动静，尤其是，工厂里面的力量，应该对他造不成太大的影响，但他还是搞出了这么大的阵仗，说明他并不吝啬自己的精神量级。”
　　频道里有女人的声音响起：“所以说，现在的青港，确实已经有了接近第三个台阶的人？”
　　“咳咳……”
　　头发灰白的老人轻轻咳嗽了一声：“不要低估自己的对手，可以把他估计的更高一些。”
　　“应该不会吧？”
　　频道里有人笑了起来，是个男人的声音：“我们又不是在中心城。”
　　“无论他是与不是，我们都不应该大意。”
　　头发灰白的老人轻轻喘了一会，道：我不喜欢超过了掌握范围内的事情。”
　　“神谕突然降临，让我们来执行接引计划，本来就是一件不在掌握范围内的事，来到了这里，发现青港已经开始了对开心小镇的观察，又是一件意料之外的事情，任务开始之后，又忽然出现了一个不怕死亡场域影响的能力者，则是我们遇到的第三件意料之外的事情了。”
　　“……”
　　“但这个人毕竟很鲁莽，轻易就闯进了包围圈里。”
　　女人的声音在频道里笑道：“我会解决掉他的。”
　　头发灰白的老人沉默了一下，低声道：“我会帮你一起解决掉他。”
　　“这……”
　　频道里面响起了男人的声音：“会不会太夸张了，毕竟我们还有很多事情要做。”
　　“主教会完成里面的事，牧师会挡住青港。”
　　头发灰白的老人道：“你去配合科技神官，准备重设场域的事情。”
　　“我与蔷薇，则负责保证这片荒野上不会再有其他变数出现。”
　　……
　　……
　　“呼，心里多少舒服了些！”
　　陆辛看向了这片厂房，感觉还是挺满意的。
　　他很确定，这片厂房，已经不可能再有人能看出来是厂房了。
　　所有的机器，都已经被毁掉，各种精密的仪器，也已经成为了破烂。
　　不得不承认，越是精密的仪器，在被毁掉的时候，越是容易产生一种满足感。
　　“玩够了吗？”
　　妈妈在一连串闪烁着火花的电线里，看着陆辛、父亲，和妹妹，将这片厂房给拆了，还拆的那么开心，有种溺爱的无奈感，她轻轻的摇了下头，道：“看样子，我之前交的那位朋友，最近遇到了一点麻烦事呢，对她来说，被人这样抽离力量，大概与凌迟的感觉差不多吧？”
　　陆辛深深吸了口气，道：“那身为邻居，我们是不是该去探望一下她？”
　　“是呢……”
　　妈妈开心的看了陆辛一眼，她特别喜欢陆辛这种跟自己说话的方式。
　　“只不过……”
　　她好看的眼睛微微一转：“在探望老朋友之前，外面这些找上门来的朋友怎么办？”
　　陆辛也抬头，看了一下周围破烂的厂房墙壁，道：“来齐了吗？”
　　妈妈轻轻点了下头，道：“应该还有其他人，但最起码，他们敢过来了。”
　　陆辛点了一下头，抬头看去，厂房之上，垂下了很多凌乱的电线。
　　他转头看了妹妹一眼，两人的意见瞬间达成一致，妹妹嘻嘻笑着伸出了小手。
　　陆辛抓住了妹妹小手的同时，身形就变得灵活而迅捷，一把扯住了垂落下来的电线，身形轻巧，飞快的向穹顶攀爬了上去。穿过了厂房上面破开的一个洞，站在了厂房顶上。
　　凄冷的雨丝滴落在了他的脸上，身上，四周惨白的灯光，穿透雨帘交织过来。
　　他的目光像是可以穿透灯光，直接看向了周围。
　　只见，这时候的大坑周围，都已经围满了一个又一个的死人。
　　他们人挤着人，木讷而僵硬的站在了大坑的边缘，静寂无声，远远的看去，就好像在自己进入厂房这么极短的时间里，这座大坑的周围，就已经悄无声息的长出了一片茂盛的森林。
　　疯狂而又阴冷。
　　“有活人在那边吗？”
　　陆辛的目光，在死人森林里扫着，落定在了一处，然后高声喊道：
　　“你要不要自首？”
　　“我照规矩要问一声的……”
　　“……”
　　死人森林深处，似乎有人低低的笑了一声。
　　旋即，隐隐约约，在这片凄风苦雨的荒野上，居然有轻柔的音乐声响了起来，像是某种便宜的音乐盒在转动，内中夹杂某个哭泣着的尖细女声，缓缓回荡在了死人森林之间。
　　“白色灵魂，腐烂肉身；苦闷心灵，绝望的人。”
　　“地狱仰望，神的指引；爬出棺木，永恒降临……”
　　“……”
　　音乐声并不响亮，但在周围死寂的人群里，却传的很远。
　　歌声带带着种抑扬激动的语气，吐词很快，而且清晰，仿佛有某种病态的狂热。
　　陆辛不好形容这具体是什么，倒是隐约记得，以前在青港的时候见过有人出丧，那时候帮人哭丧的女人，好像就是在用这样的音调，使劲了拖长，半哭半念，似乎有些滑稽。
　　在这个歌声响起的时候，周围的死人森林，忽然变得安静。
　　就像是狂风忽然停止。
　　陆辛的目力很好，他能够看到，在距离自己最近的地方，有一个看起来身量还小的死人，那是一个小女孩，她惨白的小脸上，忽然慢慢滴下了一丝掺杂着血液的泪水，顺着脸庞滑落。
　　然后，她颤抖着嘴唇，跟着唱了起来。
　　单调的哭泣声，慢慢多了很多重合。
　　越来越多的人，不知是自愿还是受到了某种影响，跟着唱起了这样的歌。
　　不知是不是因为声带破损，或是别的原因，他们唱歌的声音嘶哑难听。
　　完全不在调上。
　　但是陆辛还可以听到这歌声里，那种异样的阴森与诡异感。
　　……
　　滋滋。
　　而随着那歌声响起，陆辛看到，周围的空气里，多了很多扭曲的波纹，一只只苍白的精神体，从黝黑干瘪的身体里爬了出来，就像是之前自己在观测点人员身上看到的一样，这些苍白的精神体，一半爬出了躯壳，另外一半，却在延伸着，与其他的精神体联合到了一起。
　　有蕴酿着无尽怨毒与痛恨的感觉，从他们身上散发了出来。
　　陆辛位于这漩涡的中心。
　　他感受到了一种强大的压力，从四面八方向着他涌了过来，心脏像是破了个洞。
　　那些精神体的哀伤，已经影响到了他。
　　……
　　“真可怕啊……”
　　陆辛低下了头，慢慢的说着。
　　就在他身边不远处，妈妈脸上却带着微笑，轻声道：“你真的会感觉害怕？”
　　“是的。”
　　陆辛轻声回答：“我经常会感觉害怕。”
　　一边说着，他一边慢慢抬起了头来：“但不是因为什么精神怪物。”
　　“而是，我从来没想到，有些人可以坏到这种程度……”
第四百章 死亡之花（五千字）
　　现在围住了这片厂房的，是一群森林似的死人。
　　这些死人，与观测点和信息采集部队的人很像，只不过，他们的问题更严重。
　　信息采集部队的人和观测点里的人，还没有受到其他意志的影响，所以他们哪怕死了，做的仍然是自己想做的事情，但如今围住了自己的，却是一群连自己的意志都消失了的死人。
　　那么，他们算什么？
　　用自己的痛苦来制造精神怪物的电池？
　　陆辛很不愿去想，这些人如果还有自己的感知，那么他们心里会是什么感觉。
　　他看到了那个女孩脸上的泪水，就已经得知了一切的答案。
　　之前研究院的担心，看样子并非毫无根据的。
　　活生生的人都可以变成电池，深渊又怎么可能不会来到人间？
　　……
　　“哥哥，你想怎么做呢？”
　　可爱的妹妹趴在了陆辛的肩膀上，细碎的黑色头发，在风中轻轻摩擦着陆辛的脸颊。
　　脚下，四周黯淡的灯光，将陆辛的影子扯成了一种扭曲拉长的形状。
　　像是一条狰狞的蜈蚣。
　　陆辛能够感受到影子里的兴奋，父亲这时候像是一条急于挣脱缰绳的……哦，像是一位见义勇为，路见不平急于出手的厨子，已经按捺不住要将食材带回厨房，让它们接受命运。
　　妈妈则静静的站在了一边，脸上带着笑容，轻轻感慨：“很好的机会呢……”
　　陆辛深深呼了口气，眼睛闭上，又睁开。
　　他的瞳孔微微缩起，声音比平时更显得温柔：“领导说过，荒野上就我一个活人了是吧？”
　　“领导说的话，那肯定是不会错的……”
　　“所以，就让这片荒野上，只剩我自己一个活人吧……”
　　“……”
　　“哗啦……”
　　在他说着这话时，他的身形猛然拉长，双脚蹬着铁皮仓顶，快速向前扑去。
　　同样也是在这时候，这一片大坑的周围，那将整个厂房团团围住的黑色死人森林上空，瞬间有无数的阴冷目光向着陆辛所在的位置看了过来。
　　一只一只苍白色的，由无数个人影重叠而成的精神怪物，身上散发出了厚重到让人心惊的憎恶与痛苦，瞬间出现了异样的变化。
　　它们的身形忽然舒展，重叠成了身体的一只只苍白精神体，向着周围延伸了出来。
　　这使得它们就像是一朵一朵，从黑暗的死人森林之中，生长了出来，并且绽放的花朵。
　　一个个苍白的精神体，便是一丝丝细弱的花瓣。
　　花瓣的中间，则是一只只拥有无数瞳孔，每个瞳孔都射出了一种强烈的情绪。
　　痛苦、哀伤、悔恨、绝望、无助。
　　不得不承认，这种花朵，居然有些异样的美感。
　　……
　　“嗡……”
　　在陆辛冲了上来的时候，他身边的影子，已经在飞快的向周围展开，这使得他身体附近，似乎一直裹着一片黑暗，随着他的奔跑，靠近那片死人森林，这影子已经变得越来越深邃。。
　　忽然扬起，像是一层冷暗的潮水，重重的向着那一片死人森林涌荡了过去。
　　“唰！”
　　同样在这时候，陆辛冲过去的方向，一朵绽放在死人森林上空的苍白花朵飞了出来。
　　这花朵极尽绚丽，从森林之中探出，撞在了黑色的影子上。
　　与影子接触的一瞬间，地面忽然便被无形的波动犁出了一道深坑。
　　松软的土壤高高的扬了起来，像是掀起的浪花。
　　空中的雨丝，在这一刻都出现了暂时的停顿，下一刻，又忽然之间四分五裂。
　　一片片苍白的花瓣，与黑色的潮水彼此撕裂，巨大的轰鸣声响在了空气之中。
　　陆辛正在向前冲过来的势头，顿时被止住，然后身形向后跌出。
　　他在空中翻转身体，轻巧的落在了厂房的顶上。
　　瞳孔瞬间紧缩。
　　“咯吱咯吱……”
　　陆辛听到耳边有磨牙的声音，那是发了脾气的妹妹，她漂亮的小脸都已扭曲了起来，小手死死的抓着自己的肩膀，感觉她的指甲，像是已经刺入了肉里，正气得身体在哆嗦。
　　哗啦，一片铁皮被掀飞，在空中时，就已经被无形的力量揉成一团。
　　那是父亲在发火，甚至还可以听到他的大骂声：“该死，该死，浑账，浑账！”
　　陆辛本来想劝一下他们，但却没有开口。
　　因为他发现自己也在生气。
　　“那朵花，居然这么厉害，厉害到了……”
　　“可以逼退我的程度？”
　　“好气……”
　　“……”
　　生着气抬头看去，那个方向的苍白花朵，已经消失。
　　同时消失的，还有大片大片的僵硬站立的死人，像是无声的木头成排成排的倒下。
　　似乎在刚才那一击里，便已耗尽了他们所有的精神体。
　　“这样的东西，恐怕不太好对付哦……”
　　妈妈轻声开口：“你看出了这样一朵灵魂之花的精神量级吗？”
　　陆辛眉头紧皱，点了下头。
　　在第一次看到了那些被自己说破死亡事实，然后产生了异变的观测点工作人员时，他就已经得出了一个大略的结果。
　　每一个死去的人，都大约可以诞生200至300个单位的精神量级。
　　这种精神量级可以叠加，并迅速的融合成为一只拥有着可怕精神量级的精神怪物。
　　只要十个这样的死人，就可以诞生一只拥有2000至3000的精神怪物。
　　这样的精神怪物，若是放在了高墙之内，就已经足以引发大乱，被评定为二级威胁。
　　但如今，刚刚那朵花被撕碎的同时，倒下了多少人？
　　一百，还是两百？
　　所以说，仅仅是这样一朵花，就足以瞬间爆发出数万的精神量级？
　　难怪可以将自己逼退。
　　当陆辛想着这个问题时，再次抬头。
　　然后他就看到，那片死人森林上空，又是一朵接一朵的苍白之花绽放。
　　在这片深沉的夜里，显得尤为醒目。
　　那种痛苦的精神体交织而成的苍白之花，在这时候，却仿佛拥有了异常惊人的吸引力。
　　让人想跪在它的面前，无声泪流。
　　……
　　周围的空气，开始变得无比沉重。
　　像是空气的密度，正在无限的增加，变成了同体积的水，同体积的金属。
　　从四面八方涌来，将最中心的陆辛压在了下面。
　　就连之前陆辛冲了过去，破坏掉的那一朵苍白之花，也已经被其他的填补上了。
　　“叮叮零零……”
　　轻柔的音乐还在响着，清脆而柔和，简单单调。
　　歌声则已愈发的狂热而激奋：
　　“献身真理，等待神明。感受痛苦，蜕变永生。”
　　“神明降临，世界瞩目。神明降临，万众匍匐。”
　　“……”
　　呜咽的女声则一直在空中飘着，仿佛是周围那些缓慢绽放的死亡之花背景音。
　　“扑通扑通……”
　　陆辛感觉到了自己的心脏，在重重的跳动。
　　有种十分异样的感觉。
　　似乎自己的心脏，正在随着那歌声的起伏而跳动，加快加快，不停的加快。
　　“人，真是一种聪明的生物……”
　　妈妈微笑着称赞，轻轻叹息：“明明只是一种简单的精神叠加，却可以制造出这么漂亮的花朵，我想，无论是研究出了这种将人当成了痛苦培养皿的人，还是研究出了这种精神体融合技术的人，又或者，想出了这种办法来制造场域的人……都是非常了不起的存在呢。”
　　陆辛皱了下眉头，妈妈这说风凉话的习惯什么时候可以改改？
　　抬头看去，就见死人森林里绽放的苍白之花，已经开始脱离了那一排排的身体，它们像是没有重量，在距离地面两三米的位置飘浮着，就像是一团团鬼火，开始慢慢向厂房飘来。
　　它们周围，散发着一层一层的精神波动。
　　感受到了这种精神波动，陆辛就会下意识的产生出一种痛苦、消极的情绪。
　　有种渴望放弃一切，拥抱那种苍白之花的感觉。
　　简单来说，那种绚烂的花，有种异样的吸引力，让人想要亲近。
　　只是这种亲近，却是危险的。
　　陆辛仔细思索了一下，想到了一种类似的感觉。
　　当自己站在了高高的楼层，向下看去，那种既恐惧，又想跳下去的感觉，便是如此。
　　只不过，这种花的吸引力，显然要比那强得多。
　　最关键的是，这种污染，无法摆脱。
　　“唰……”
　　一朵飘到了陆辛身边七八米距离的死亡之花，上面的花瓣，同时蜷缩。
　　每一朵花瓣的顶端，都是一张人脸。
　　这人脸有老有少，各自有着不同的情绪，唯一相同的，便是无比的惨白。
　　它们似乎对于这片死人森林包裹之中唯一的活人，有着很大的不满，眼神怨毒到了极点。
　　狠狠一缩之后，忽然向外弹了出来。
　　七八道瘦长的白色影子，同时卷到了陆辛的身前。
　　同样也是在这些“花瓣”展开之后，陆辛看到了花心处，里面同样也是一张脸。
　　露出了呆滞的微笑，死死的盯着他。
　　……
　　陆辛皱眉，身形拖出了一条长长的线，横移开了三四米，躲过了“花瓣”的袭击，与此同时，他双脚用力蹬去，厂房的铁皮被他蹬出了两团褶皱，身体直接冲向了另外一个方向。
　　与这种死亡之花硬碰硬，无疑是吃亏的，陆辛选择的是先离开这个地方。
　　只是他没想到的是，这时候，厂房的一端，死亡森林深处。
　　一位红头发的女人，正轻轻将一个音乐盒放在了地上。
　　音乐盒里面，是一个飘着雪的圆球，圆球中间，则是一个女人随着音乐轻声歌唱。
　　望着正冲向了东方的陆辛，她缓缓俯下身体，将音乐声调到了最大。
　　……
　　那些由无数只痛苦的精神体融合而成的苍白之花，蕴含着可怕的精神量级，但它们的速度却并不快，陆辛完全有足够的时间躲过它们的袭击，并且冲出这个大坑，进入死亡森林。
　　只是他也没想到，自己才刚刚冲出了七八米远，忽然身后影子斜探了出去。
　　“唰！”
　　影子直接撞到了之前那一朵死亡之花上面。
　　父亲的力量极为强大。
　　在冲击到了死亡之花上的同时，强大的力量便已渗透进入了死亡之花里面。
　　这朵花本来就是由各种痛苦的精神体融合而成，像是不同形状与颜色的积木，勉强搭成了一个整体，随着父亲力量的渗入，整朵花顿时崩溃，紊乱的精神乱流释放了出来。
　　“哗啦……”
　　正全力向前冲去的陆辛，忽然察觉有异，急急转身，伸手挡在了身前。
　　强大的精神乱流冲荡而来，陆辛感觉像是被一片潮水击中，身体向后滑出了三四米。
　　泥泞的地面，直接被他犁出了两条深沟。
　　虽然这种程度的精神冲击，还不足以让他受到伤害，但这力量显然也无法忽视。
　　“你做什么？”
　　挡下了精神冲击之后，陆辛立刻向父亲看去。
　　自己已经知道了这些死亡之花的危险，就是为了先冲出去，才躲过了他们。
　　可谁能想到，父亲居然会擅自出手？
　　这简直就像是带着一个熊孩子在森林里赶路，好端端的他忽然间就戳了马蜂窝一下。
　　“呵，我还要问你，你是在做什么？”
　　父亲眼睛血红，异常的不满：“这些废物，也值得你逃走？”
　　“摧毁它们，彻底摧毁！”
　　“……”
　　“摧毁个鬼……”
　　陆辛几乎气得笑了出来，道：“你没看到这里有多少这玩意儿吗？”
　　他觉得自己的选择才是对的，这片死人森林，比刚才自己遇到的数量可多多了，陆辛根本就不知道对方已经调集了多少死人过来，但能够看得出来的是，数量正在越来越多。
　　如果每一朵死亡之花，都有让自己也感受到压力的程度，那与它们硬碰硬当然不合理的。
　　暂时离开这包围圈，找到幕后黑手才是正事。
　　谁想父亲这时候居然硬起来了？
　　“呵呵，那又怎样？”
　　“全毁掉……”
　　父亲冷笑，陆辛的影子自己动了起来，忽然飞涨，向着远处的一朵死亡之花冲去。
　　“回来！”
　　陆辛吃了一惊，身形急急站起，手掌握住。
　　他用这种办法，强行拖住了父亲，使得影子不再四下里蔓延。
　　“你在做什么？”
　　父亲显然异常的愤怒：“我在帮你，你居然要拖后腿？”
　　“不是哥哥拖你后腿，是你在捣乱。”
　　妹妹也加入了战团，趴在陆辛背上，向着地面的影子叫道：“你不听话。”
　　“死丫头，就该活活剁了你！”
　　父亲大怒，影子上浮，像是化成了一个人形，向着妹妹逼近。
　　妹妹往陆辛身后一躲，叫道：“你来啊，我不怕你……”
　　“什么时候了还吵架？”
　　陆辛也有些生气了，来不及多劝他们。
　　身体异样的向旁边一歪，躲过了一片花瓣的攻击，然后飞快向左冲去。
　　只是，这时候他要防止着父亲怒气冲冲的向那些死亡花朵出手，因此注意力分散，这时候躲的已经有些勉强，一片花瓣差一点，便缠到了他的小腿上。
　　“先听我的……”
　　陆辛低头看了一眼，低声道：“我们先出去，然后……”
　　“呵呵，就是因为听你的，才一直让人小瞧……”
　　父亲大怒，他的身体像是已经从影子里站了起来，阴森大叫：“趁这次机会，把它们全杀光，全部杀光，从此不管他们是什么，再也没有人敢小瞧你，他们只会永远的怕你……”
　　“到那时候，你就是……”
　　“……”
　　“够了。”
　　这时候，身边一个声音响起，是妈妈，她皱着眉头：“你不感觉自己很不正常吗？”
　　“我不正常？”
　　父亲咆哮：“最不正常的是你，天天什么都管，自己却神神秘秘……”
　　妈妈脸色变得冷漠，看了父亲一眼。
　　父亲后面的话顿时收住，但他身上的怒气却明显更强烈了。
　　“又来吓唬我们！”
　　缩在了陆辛身后的妹妹却生起气来：“你天天自己跑出去玩，都不带着我……”
　　妈妈向妹妹看了一眼，妹妹的声音顿时低了下去，小声嘀咕：
　　“你是坏女人……”
　　“……”
　　“啊这……”
　　陆辛脑袋都有些大了。
　　他这时候根本就不敢停下自己的动作，只能保持移动的状态，才可以躲过那些仿佛受到了自己吸引，正不停的向着自己飘过来的死亡之花。
　　心里的无奈却比形势还糟糕，明明这时候应该是全家人同心协力的时候，却没想到他们居然吵了起来，而且吵的还那么激烈的样子。
　　“不要吵了吧……”
　　他只好以中立的角度劝着，向妈妈道：
　　“当然了，我不是针对谁，不过，在这么激烈的战斗之中，你好像确实不太积极了。”
　　“你看，我们三个都已经使出了全力了，但是你只是在一边说风凉话……”
　　“还有父亲，脾气这么差，一点也不控制……”
　　“还有妹妹，怎么一直长不大，这么不懂事……”
　　“……”
　　周围一下子安静了下来，影子里面，父亲幽幽的目光看向他看了过来。
　　妹妹歪了歪脑袋，眼神古怪的打量着陆辛。
　　妈妈则是似笑非笑的样子，眼神轻柔的落在了陆辛的脸上。
　　……
　　陆辛心里一颤，觉得有些心虚。
　　怎么把这话说出来了？
　　但也是在这种心虚之中，他忽然察觉了什么。
　　不对。
　　出了问题！
　　自己居然也开始发泄不满了。
　　但这都是自己的家人啊，一直是他们陪伴着自己，照顾自己呀。
　　明明自己心里对他们只有无穷的感激，体谅，还有包容、理解与爱护……的吧？
　　但为什么，自己在这时候，居然对他们产生了一些不满？
第四百零一章 死亡之路
　　“发现了吗？”
　　妈妈察觉到了陆辛的表情变化，轻盈的转身，脸上的笑容总是那么温柔且让人放心。
　　“这是什么？”
　　陆辛明白了妈妈指的是什么，表情有些惊骇，转头看了父亲和妹妹一眼，他们这时候又开始大眼瞪小眼了，一个愤怒就是不敢冲上来，一个躲在陆辛背后，明明害怕，但就是不服。
　　“这种能力居然可以影响到父亲和妹妹？”
　　“甚至让他们变笨了？”
　　“……”
　　“他们显得笨不是能力影响的。”
　　妈妈轻轻笑了一下：“不是影响到他们，而是影响到了你。”
　　陆辛点头，身体向上翻去，躲过了一朵死亡之花的拥抱，身体呈九十度角站在了厂房的墙壁上，虽然动作如此的激烈，但是声音却没有受到任何一点影响，低声询问：“该怎么做？”
　　他这时候已经明白了原因。
　　之前俱乐部里的机械师便根据自己遇到的情况，提出了四个问题。
　　这四个问题，大部分都已经解开，但还有一个问题没有得到回答。
　　那就是，这些从死亡之中被唤醒的人，究竟是如何死亡的？
　　就算是有能力者，拥有让人自相残杀的能力，他又怎么瞬间往来于荒野上的？
　　现在陆辛感觉自己已经接近答案了。
　　从父亲和妹妹的表现来看，他们似乎受到了影响，脾气在变得暴躁。
　　如果连他们都会表现的这么明显，那普通人受到了这种影响，会不会彻底失控？
　　说到底还是妈妈厉害啊……
　　陆辛偷偷看了妈妈一眼，似乎也只有她没受到这种影响。。
　　……
　　“能力的叠加。”
　　妈妈轻声道：“这片场域是从那位老朋友的身上剥离出来的，自然是纯净的，并不蕴含意志，但是，布下了场域的人，却可以借着这片场域来施展自己的力量，就像借来的钱也是钱，无论对方是什么层次，在有了这片场域的加持之后，也就会显得无法捉摸且强大了……”
　　陆辛眼睛微微眯了一下：“那他现在在哪里？”
　　找到了有这种能力的人，也就找到了那些同事们的死因。
　　如果可以和这个人交流一下,陆辛觉得自己的心情,应该会变得好一些。
　　“你们已经破坏到了超过一半的仪器,所以这片场域，正在崩溃，”
　　妈妈轻声笑道：“就算崩溃的速度比较慢,但她显然也已经无法再像之前场域完整的时候那么来无踪，去无影,所以,她现在既然可以影响到你,便说明她一定在附近，说不定……”
　　看了一眼周围的死人森林,她露出了微笑：“就在这里面呢……”
　　“那我就放心了……”
　　陆辛点头，然后向父亲和妹妹看了过去。
　　这时候父亲和妹妹正在吵架，父亲阴森大吼：“死丫头,我早晚撕碎了你……”
　　妹妹不服气：“我要把你做成玩具……”
　　“我要把你剁成肉浆！”
　　“我要把你摆在电视柜上……”
　　“……”
　　陆辛深呼了口气,打断了这两个复读机：“既然你们都这么生气,那为什么不动手呢？”
　　父亲和妹妹都懵了一下,呆呆的看向了陆辛。
　　陆辛急忙解释：“不是向彼此动手，而是一起,向那个人动手……”
　　父亲与妹妹都冷眼看着陆辛。
　　吵架的人都这样，自己肯定不能成为最早缓和了怒气的人。
　　“你可以随便动手。”
　　陆辛看向了父亲，轻声道：“我相信你。”
　　父亲似乎有些呆滞,一时不知道该怎么回答。
　　“妹妹最听话了。”
　　陆辛又看向了妹妹，轻声道：“我去带你找个玩具,会唱歌，会动,也会叫的那种。”
　　妹妹的眼睛一下子亮了。
　　……
　　“他的能力，是让人情绪受到影响？”
　　陆辛正在四下里逃窜,躲避死亡之花袭击的身形停下，慢慢的转过了头。
　　周围无数朵死亡之花，正在向他飞了过来。
　　他却似乎视而不见，只是微微歪头，认真听着周围的音乐声。
　　虽然这种音乐声已经经过了折射，让人很难分辨，但他集中起了精力，一点点的寻找着。
　　下一刻，他忽然目光一冷，看向了一个方向。
　　虽然音乐声像是从整个死人森林里经过了无数折射传递过来的，但声音的强弱变化，却还有那么一丝丝的韵律，集中起注意力后，找到这声音起源的方向，还是很轻松的……
　　“走吧……”
　　他低声说着，身体忽得前倾，然后急急向前冲了出去。
　　……
　　与此同时，在陆辛冲向的地方，那位红头发的女人，脸上正露出了冷淡的笑容。
　　她双手捧起了八音盒，声音轻柔：“直接冲过来，他是在自投罗网吗？”
　　在她说着这话时，周围的场域隐隐出现了变化。
　　无数朵死亡之花，纷纷游到了她与陆辛的中间，密密麻麻，像是一条死亡之路。
　　“……”
　　“唰！”
　　双脚蹬处，陆辛再次向着死人森林冲了过去，眼睛已经变得微泛红。
　　这就和他第一次冲向死人森林的时候一样，只是这一次明显与那一次更危险。
　　第一次冲过去的时候，死亡之花，才刚刚开始绽放，但在这时候，却已经绽放了很多，周围交织复杂的精神力量形成了一道道洪流，一朵朵死亡之花，就绽放在了陆辛的身前。
　　但这一次，陆辛一点躲避的意思都没有，直接冲向了前方。
　　“嗡……”
　　迎着陆辛的身影，一朵花亡之花绽放，强大的精神力量绽放了开来。
　　陆辛的身形，像是冲进了一团透明的黏胶之中。
　　他的动作变得滞涩，身影变得模糊。
　　强大无比的冲击力量，使得他几乎要被反弹回来，像是站在了决堤大河的下首，但是这一次，他却没有顺势向后退去，而是彻底的将自己身体的控制权交给了妹妹，什么也不管。
　　脸上的肌肉，一下子就变得扭曲了起来，他笑的像个坏小孩。
　　在那混乱且强大的冲击乱流之中，他的身体一下子出现了各种各样不符合常理的扭曲，将冲击到身前的力量尽可能的卸开，然后双足在地上一弹，顽强的在精神冲击之中向前扑去。
　　“唰！”
　　冲击过来的精神力量，被他冲击出了一道清晰的真空。
　　与此同时，那从四面八方飘了过来的歌声，也出现了微微的卡顿，声音一断一续。
　　上方死人森林里，红头发的女人表情变得微微凝重。
　　“嗡……”
　　也在这时候，陆辛已经冲到了第二朵死亡之花面前。
　　巨大的精神冲击再度袭来。
　　而且因为速度太快，几乎与第一朵前后交织，形成了同一波冲击。
　　陆辛身体里的骨头噼啪作响，像是麻花一样的扭动着。在他的身上，像是出现了重影，每一步踏出，与地面的触碰之处，泥土都形成了一个漩涡状，并不停向外扩散，像是水纹。
　　陆辛的表情更是开心了。
　　他的身体扭曲的更为厉害，但这种扭曲，并非无意识的，而是不停的根据周围的精神冲击，来改变自体各个部位的形状，用以减缓自己受到的冲击，不仅如此，陆辛的双手，向着两边伸了出去，指尖触摸到的地方，空气变成了波纹，一圈圈的裹在了他的身体周围。
　　他居然扭曲了一定的精神辐射，使得这种精神辐射，帮助他提升速度。
　　“嗡嗡嗡……”
　　接连不断的死亡之花破碎声响了起来。
　　陆辛穿过了一朵朵白色的花朵，速度快的像是穿过一排西瓜的子弹。
　　他的身上也已经出现了道道伤口，毕竟扭曲的身体也无法真的完全躲过那些精神冲击的伤害，已经有大量的皮肉被割开，鲜血淋漓滑落，但是他的脸上却完全没有疼痛带来的痛苦。
　　扭曲的表情在周围灯光照射下，嘴角几乎咧到了耳朵，显得无比兴奋。
　　周围的地面在颤抖，有隐约的空爆声不断响起。
　　每一朵花亡之花，都有两万至三万的精神量级，就像当初陆辛解决了那颗秦燃等人袭击青港时投下的精神炸弹一样，这三万至三万的精神量级湮灭时的力量，异常的吓人。
　　而如今，却等于一连串的炸弹，同时爆碎。
　　……
　　“这是什么怪物？”
　　死人森林之中，生着红头发的女人，脸色已经变得异常吓人。
　　她的皮肤已经变得苍白，额头上渗出了一层虚汗，鼻血哗哗的流了出来。
　　而她双手捧着的音乐盒，那个女人唱歌的声音，更是变得越来越迟缓，歌声已经变得粗糙喑哑。纤细柔美的声音变得粗躁拉长，像是电量快要耗尽的随身听在拼命的转动。
　　她瞪大了眼睛，看着陆辛快速冲来，表情如同见鬼了一般。
　　“唉……”
　　一只长满了皱纹与黑斑的手掌，轻轻按在了她的肩头。
　　生长了一头苍白头发的老者，慢慢的跪坐在了红发女人的身边。
　　将一个银色的箱子，放在了自己面前。
　　轻轻打开了箱盖，就看到，箱子里面，放着一排银色的钉子，又有一排锋利的小刀，三只型号不同的锯子，钳子，甚至还有几瓶颜色不同得瓶子，里面装的也不知是什么液体。
　　红发女人艰难的转身，有些求救似的看着老人。
　　她最初时还不理解老人为什么这么不相信自己，非要留下来。
　　但到了这时，面对着那只怪物，她发现自己错的厉害，这时将希望都放到了老人身上。
　　“咳咳。”
　　老人轻声咳了一下，看了一眼正冲向前来的陆辛，慢慢收回了目光。
　　然后，他拈起了一根长约二十厘米的细长银钉。
　　慢慢吁了口气之后，他忽然脸色一狠，用力向着自己的脚掌插了下去。
第四百零二章 学习的好机会（五千字）
　　这时候的陆辛，已经连续撞坏了四五朵死亡之花，身上伤痕累累。
　　但是他却一点也不戒意，就好像是这伤痕，完全不是出现在了自己的身体上一样。
　　他的脸上只有兴奋，大步向前冲去。
　　有种动作粗暴的砸着核桃，连续砸坏了三个锤子后，核逃终于出现裂缝的感觉。
　　“嘻嘻……”
　　妹妹很开心，她眼睛发亮，笑的异常兴奋。
　　“呵呵呵呵……”
　　父亲也在笑，似乎特别满意这种充满了破坏以及无人能够阻挡自己的感觉。
　　只有妈妈，像是有些无奈，轻轻摇了摇头。。
　　“马上要成功了……”
　　陆辛距离那位死人森林，已经只有不到十米，挡在了面前的死亡之花，也只剩了两朵，他这时候心情也有些激动了起来，正准备一鼓作气，直接冲进死人森林，找到那个人。
　　但没想到，一脚踏落之后，他手脚忽然莫名的一颤。
　　有股钻心的疼痛突兀的出现，感觉像是踩到了钉子一般。
　　这种突其如来的疼痛使得陆辛身体从地面拔起，高高的翻过，然后单脚站在了地上。
　　低头看去，他却发现自己的脚掌好端端的，没有任何伤口。
　　微一错愕之间，周围更多的死亡之花飘了过来，细长的花瓣纷纷勾向了陆辛。
　　“错觉吗？”
　　陆辛心里有些诧异，一边想着,一边身体翻过，躲过了一支死亡之花花瓣的袭击,顺势在旁边斜坡上踏了一脚,便要积蓄起所有的力气,便准备再度冲进前方的死亡森林之中。
　　……
　　死人森林深处，老人看着自己已经被银钉贯穿的脚掌,脸色没有半点变化。
　　他动作缓慢的挑选着，然后拿起了一个尖尖的鹤嘴钳。
　　换了一个舒服的手势，然后慢慢放进了嘴里。
　　……
　　陆辛冲进死人森林,靠的就是速度与一股子气势。
　　他不能慢下来，因为一慢下来，就会有更多的死亡之花绽放在他的身边,刚才做的一切就都白费了力气。但是刚才，左脚掌突如其来的疼痛，让他动作缓慢了一下。
　　这一瞬间,便有了更多的死亡之花,飘到了他的身前。
　　但如果只是这几朵的话,还有机会。
　　他咬紧牙关，直向前冲去,但也就在这时，他忽然觉得脑袋嗡的一声,左下槽牙瞬间疼的厉害,这种疼痛让他注意力出现了分散,身子立刻下坠，与妹妹的配合出现了极大的误差。
　　“唰唰……”
　　足有三四条纤细的人形花瓣，出现在了陆辛的身前。
　　这些人形的精神体,痛苦而无声的张着嘴巴,抓住了他的左肩、右胸、腰部，以及大腿。
　　那种冰凉的触感下,无数种怪异的情绪,瞬间冲斥进了陆辛的脑海,他又惊又感觉到了情绪的混乱，凭着最后一点对身体的控制,快速的后退,摆脱了那些冲到身前的花瓣。
　　“哥哥你怎么了？”
　　妹妹身形翻转，吊在了一根电线上,低头看着陆辛,似乎有些诧异。
　　“我牙疼……”
　　陆辛捂着左边的脸，摆了摆手：“歇一下。”
　　“你怎么会牙疼？”
　　妹妹生气的抱起了双臂：“你吃螃蟹的时候都会把壳嚼碎了,你牙特别好。”
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　陆辛捂着脸，很想知道这种疼痛是不是真的。
　　但越细想，越觉得真实，那种疼痛就像是一颗种子，正在生根发芽。
　　短时间内，就已经蔓延到了他的喉咙，脸颊，甚至额头。
　　“唰唰唰……”
　　前方的死亡花朵正在向前逼来，白色花瓣像是触手般不停弹动。
　　本来是打算冲向人形花瓣，但陆辛这时正心烦意乱，只好快速的后退。
　　他的心情已经变得惊疑。
　　这种突如其来的疼痛，究竟是什么原因？
　　明明脚上没有伤，摸了一下，牙齿也非常的完整，但偏偏有着剧烈的疼痛。
　　这种疼痛，强烈到甚至让他无法集中起注意力来。
　　……
　　“该结束了。”
　　死人森林之中，苍白头发的老者，已经是满嘴的鲜血，但他神色，却是异常的平静，向着红头发的女人点了下头，然后目光在箱子里扫过，最后落在了那几个瓶子上，慢慢的，他伸出手，将一个呈放着透明液体的瓶子拿了起来，瓶身上有个标签，写着H2SO4几个字母。
　　深深呼了口气，他拔掉塞子，直接将这种液体倒进了嘴巴里。
　　还咂了咂嘴。
　　……
　　……
　　陆辛像是出现在了花丛里。
　　脚掌与牙龄的疼痛，让他感像是有一股股的电流冲斥着脑海，注意力都无法集中。
　　在他身边，越来越多苍白灵魂融合而成的花朵，轻盈的飘了过来，像是硕大的蒲公英，一朵一朵，铺满了天空，每一朵都是由憎恨与痛苦凝结而成，要将所有人变成它们的一员。
　　妹妹在陆辛无法配合着的情况下，已经有些拖不动他的身体。
　　他们的速度明显降了下来，一点一点，被苍白的花朵，包围在了中间。
　　这种苍白的死亡之花，或者说精神怪物，攻击力并不很强。
　　毕竟它们虽然拥有着可怕的精神量级，但却是由无数个不同人的意识构成。
　　像是一团散乱的杂兵，无法集中起精神力量来进攻。
　　但它们可怕的，是那种痛苦与悲哀的污染性。
　　同时，在这种痛苦与悲哀之中，又带了一种死亡的绚烂。
　　无时无刻，不在影响着其周围的人。
　　若只是其中一朵，陆辛受到的影响还比较小。
　　但若是彻底被死亡之花包围，那交织而来的污染，或是强大的精神冲击，都会异常可怕。
　　“哼……”
　　父亲于黑暗的影子之中现身。
　　看了一眼正抖着脚，捂着脸的陆辛，还有奋力扯着他的妹妹，露出了极为不悦的表情。
　　冷哼一声，影子自动飞散了起来，像是黑色潮水一样向着周围涌了过去。
　　他这时候怒气不减，居然打算直接将这些冲到了跟前的死亡之花彻底的摧毁……
　　只是，当黑色的影子向着周围涌了出去的时候，本来就已经被疼痛折磨着的陆辛，忽然一声闷哼，脸色变得煞白，大颗大颗的汗珠从额头上渗了出来，身子一软，蹲在了地上。
　　这么强烈的精神冲击，使得父亲也受到了影响。
　　影子被一种无形的力量所约束，一下子变得散乱而且稀薄。
　　反而是那些死亡之花上面散发出来的精神力量波动，将影子压缩到了陆辛的身边。
　　“你干什么？”
　　父亲这一下变得十分狼狈，血红色的眼睛狠狠看向了陆辛。
　　陆辛甚至回答不出来，只感觉肚子里，如同火烧一般的疼痛。
　　他简直无法用言语去形容那种疼痛。
　　就像是肠子在被一截截的切断，又像是神经在被烈火一寸寸的烤炙，浑身都失去了力气，如果不是他平时就比较矜持，这时候，他有可能已经抱着肚子，痛的倒在地上打滚……
　　妹妹可怜的看着陆辛，道：“他好像肚子疼……”
　　父亲继续大怒：“你就不能忍忍？完事了再找个厕所……”
　　陆辛无力的抬起，稍微摆了一摆。
　　他根本无法向妹妹和父亲解释，这种疼痛，完全不是那种上个厕所能够解决的痛，那种痛苦，是一寸一寸的燃烧着自己的神经，让人手脚抽搐，大脑几乎变成一片空白似的痛。
　　人比起自己想中脆弱多了。
　　不疼的时候，永远想象不到疼是什么滋味。
　　陆辛甚至感觉到了那种猪羊牛死后的痛苦……
　　烤大肠、炒大肠、涮毛肚，这些菜以后都绝对不能再吃了。
　　……
　　远处，死人森林之中，苍白头发的老人，口鼻之中，正缓缓流出了刺鼻烧灼的味道。
　　他的瞳孔，呈现出了一种碧绿的颜色。
　　皮肤异常的苍白，有种不健康到了极致的感觉，接近于死人。
　　他的身体，在这时候不停的颤抖着。
　　腹部位置，已经洇湿了一片。
　　不知道什么液体，从腹部渗了出来，居然将他的红色袍子，都烧成了皱巴巴的样子，他脸部肌肉，每一丝都在不停的颤抖着，看起来，那种剧烈的痛苦，随时会将他湮灭。
　　但不知为何，他仍保持了清醒。
　　“神泽大骑士……”
　　红头发的女人，只是看着他这样子，都感觉到了一阵后背发凉，颤抖着问：
　　“你每次施展能力，都在承受这些吗？”
　　苍白头发的老人轻轻点头，道：
　　“正是因为我习惯了承受这些，所以我才相信，只有真理能够给我指引。”
　　“……”
　　红发女子咽了口口水，看向了这时候的死人森林中间，厂房所在的位置。
　　只见这时候陆辛哪怕已经变得手软脚软，但仍然在不停的游走着。
　　只是他的动作，已经没有了先前的灵活。
　　跌跌撞撞，踉踉跄跄，看起来更像是在被一个人拖着走，有种身不由己一般的感觉。
　　他身边那种强大的精神冲击力量，虽然已经涣散，但似乎也在竭力聚集起来。
　　这甚至让她感觉惊悚，那个怪物是铁打的吗？
　　这样的痛苦，都无法终结他的意识？
　　她甚至都感觉有些于心不忍，但还是低声道：“他还在挣扎……”
　　“是吗？”
　　苍白头发的老人眼皮似乎也微微抖了一下，声音异样的嘶哑，他伸了伸手，似乎想要去箱子里拿什么东西，但是，就连他，这时候也犹豫了一下，慢慢收回了自己的手掌，轻声道：
　　“如果连这种疼痛都还不够的话，那我打算给他一种他没有体验过的疼痛。”
　　红发女子怔了一下：“什么？”
　　苍白头发的老人道：“这种疼痛，你经历过，两次。”
　　红发女子顿时反应了过来，脸色变得异常苍白。
　　苍白之余，又隐隐有些兴奋的感觉。
　　“……”
　　“你们玩够了没有？”
　　当陆辛感觉到了无数形容的疼痛感，几乎整个垮掉时，周围死亡森林里的死亡之花，也已经极尽荼蘼。
　　那一丝丝细密的花瓣，从死从森林深处蔓延了出来，像是白色的藤蔓，几乎要将整个天花遮住，藤蔓是无尽拉长的人的形状，上面满满都是一张张呐喊着的嘴巴。
　　可是在这时候，陆辛的身体，几乎已经支撑不住。
　　他本来哪怕是在疼痛之中，仍然竭尽全力，配合着妹妹，勉强的躲避着。
　　但忽然之间，他感受到了一种新的疼痛。
　　眼睛猛得向下看去。
　　他感觉到，有种无法形容的疼痛感正像潮水一般，从小腹滚滚向下涌去。
　　堆积在那里，并且不停的发胀，像是磨盘一样撑开自己的身体。
　　头疼欲裂，四肢发麻。
　　陆辛想到了这种疼痛是什么，惊的眼睛都已瞪直。
　　他到了这时候，甚至已经想要放弃了，管他什么的吧，这种痛苦，无法承受……
　　“这又是怎么了？”
　　父亲眼睛都有些直了，愤愤的看着陆辛：“这么久了，还没适应？”
　　妹妹一边费力的扯着陆辛，一边转头看了他一眼，道：“好像又有新的疼痛了……”
　　父亲道：“那是什么，好像比刚才更严重？”
　　妹妹皱着眉头，看向了陆辛，好像有些苦恼，但想不出是什么来。
　　妈妈也在凝神看着陆辛，看着他痛苦的样子，慢慢的，慢慢的，她的眼睛变大了。
　　忽然之间，她捂嘴笑了起来，似乎很开心。
　　“对不住，对不住，我主要是也没有想到，这种能力，还挺古怪的……”
　　妹妹与父亲，包括这时候已经被疼痛折磨的不行的陆辛，都有幽怨的眼神向她看了过来。
　　他们似乎都没有听太明白，这痛苦究竟是啥？
　　于此同时，周围无数的死亡之花，也终于聚拢到了陆辛的身边，它们一朵一朵，挨在了一起，上面纤细的触手，开始缓缓的延伸了出来，一个又一个的苍白精神体，张开了嘴巴。
　　“啊……”
　　它们忽然发现了刺耳的尖叫，从四面八方，各个方向，向着陆辛传了过来。
　　脑海里瞬间像是有无数钢针刺了进来。
　　陆辛的痛苦，就在这一刻，达到有史以来的次级最强……
　　……
　　“唉……”
　　但也就在这时，一声轻叹响起，妈妈动作轻盈的出现在了陆辛的身前。
　　那些从空中降落的苍白花瓣，顿时全都被她挡了下来。
　　她明明身材属于瘦削纤细的类型，但是当她站在了那里的时候，周围便顿时没有任何精神力量，可以侵入陆辛身体周围的一米范围，周围照射过来的光线似乎都变得柔和了很多。
　　也是在这一霎，陆辛身上的疼痛感，都瞬间消失。
　　来的如此突然，消失的又这么快，甚至让陆辛感觉刚才的疼痛，都是幻觉。
　　“呼……”
　　陆辛呼出了有史以来最长的一口气，猛得抬起头来，心有余悸的问：“这是什么能力？”
　　“能够给人带来灾厄的事情有很多。”
　　妈妈微笑着道：“比如不切实际的幻想，突如其来的病痛，无法自控的情绪，以及来自阴影里的诅咒，至于你感受到的……”她顿了一下，轻声道：“只是普通人经常感受的罢了。”
　　“病痛？”
　　陆辛顿时恍然：“能够让人感受到疼痛的能力？”
　　妈妈轻轻点头，笑吟吟的，称赞道：“你现在脑子比以前清楚了。”
　　“那这……”
　　陆辛尽量不显露出来，但还是有一点点埋怨的道：“你刚才要是帮我就好了……”
　　如果妈妈帮忙，现在可能已经解决战斗了吧？
　　“哎哟……”
　　妈妈白了他一眼，道：“这么大的人了，还想让妈妈帮你承受痛苦？”
　　“再说了，这种感觉对你来说应该很好玩不是吗？”
　　“……”
　　陆辛有些无语，明明最后一个不是。
　　但妈妈这话让人无法反驳。
　　同时他怀疑，这是不是因为刚才自己怼了妈妈一句，她在借这个机会报复？
　　刚才还觉得她没有受到那种音乐声的影响，现在看看，也受到了吧？
　　……不对，她确实没受到影响，她本来就是这种脾气！
　　……
　　“其实你也不必急着逃出去。”
　　在陆辛腹诽的时候，妈妈笑了起来：“这难道不是一个让你了解自己的好机会吗？”
　　“之前开家庭会议的时候，你可是已经答应我们了哦……”
　　“……”
　　陆辛微微愕然，明白了妈妈的意思。
　　……
　　“怎么回事？”
　　于此同时，死人森林之中，头发苍白的老人与红头发的女人，正准备一鼓作气，施展能力，将陆辛清理掉时，但却忽然发现，厂房位置，似乎出现了一种他们意想不到的变化。
　　他们的进攻，都结结实实的落在了实处，但忽然之间，下方失去了所有的动静。
　　“他难道已经疼晕过去了？”
　　红头发的女人一头冷汗，急急说着：“还是说，他有什么隐藏的能力？”
　　“不论如何，都必须杀掉他！”
　　头发苍白的老人神色阴冷，咬牙道：“其他的计划，都在顺利进行。”
　　“我们这里，也绝不能出任何乱子。”
　　“……”
　　在他不知是因为疼痛还是虚弱的吼声里，越来越多得死亡之花，飘进了坑里。
　　密密麻麻的花朵之中，陆辛却正有些不甘心的拿出了通讯器。
　　“一定要现在开始学习吗？”
　　他抱着最后的希望，看着妈妈道：“这似乎不是一个学习的好时候。”
　　“那你就错了。”
　　妈妈显得非常认真：“学习的态度要端正！”
　　“任何时候，都是学习的好时候。”
第四百零三章 传教之人
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　一辆肯定被造于三十年前，而且三十年间一直在被使用，撑到了现在简直是个奇迹的老式手扶拖拉机，尾筒里喷着浓烟，用一种随时有可能会散架的气势，开到了黑色的大门前。
　　车上，跳下来了一位穿着黑色斗篷的男人，他伸了个快要被颠散架的腰，拿下了自己的行李，一个银色的小箱子，然后向着开车的大爷，右手手掌抚在了心脏处，轻轻躬身，特别客气的说道：“谢谢你这么大老远的送我过来，相信我们的神，一定会赐予你安宁与祥和。”
　　大爷道：“俺不信神，俺只信说好的车费钱你不给我我就给你一刀子。”
　　说着摸出了一把锈刀，在手里拈了拈，眼神凶狠。
　　穿着黑色斗篷的牧师怔了怔，然后笑了。
　　老老实实的从衣兜里摸出了一张二十元纸钞递了过去。
　　大爷抓过了钱，揣进兜里，又拈起了刀子来，道：“再给五十。。”
　　牧师有点不理解了：“刚才不是说好的二十吗？”
　　大爷冷冷的瞅着他：“刚才在外面就我自己，直接要七十你给吗？”
　　牧师哑然失笑：“现在呢？”
　　大爷斜着眼：“现在我四个儿子就在田里，你说我喊一声他们会不会过来？”
　　牧师无奈，笑着摇了摇头：“我传教这么多年，像您这么诚实的倒遇着不多。”
　　说完，他老老实实的又掏了五十块钱,然后向大爷躬了躬身，这才转身走去。
　　他来到的地方,是一个小镇子,这里住了几千人,也算是一个不小的聚集点了。
　　周围用荆棘与铁丝，扎起了高高的围墙,正中间，则是一个黑色的大门。
　　这时候的门口，摆着两张破烂的躺椅,正有两个身材瘦削的男人，一左一右的坐着，慢慢抽着烟打量他。
　　“近期我们没打算往外出粮食，也没打算进货，每逢五号才有个大集,早的很呢。”
　　“你现在过来干什么？”
　　直到牧师走到了他们身前,其中一个男人才懒洋洋的直起了腰,上下审视着他。
　　“我不是跑货的。”
　　牧师站在他们面前,殷勤的笑笑,道：“我是信奉神的人，过来传教。”
　　“哟……”
　　守门的两个人顿时都开心了起来，感觉很新鲜。
　　来镇子上卖货的,送货的，甚至是过来抢东西的，都有不少,但来传教的，却真少见。
　　“我说,信你们这个教,有啥好处？”
　　左边的男人挤了挤眼睛：“你们教里发粮食不？”
　　右边的人嘿嘿笑了笑，道：“问这干嘛？主要是……”
　　他搓了搓胡子，道：“你们教里，姑娘多不？”
　　“穿的衣服多不？”
　　“……”
　　面对着这样不礼貌的调侃,牧师却一点也没有生气的意思,他笑了笑，道：“我们教里不会发粮食，但会让人不再饥饿，我们信奉的神教导我们远离情爱,也会让我们不会再承受情爱的苦恼。我们追求的是真理，而真理,会让我们摆脱欲望的缠张，得到永恒的安宁。”
　　左边的男人和右边的男人对视了一眼，同时点头道：“骗子。”
　　“不给实质好处的，都是骗子。”
　　“对，邻村跳大神的都不穿衣服呢，亏你好意思开口……”
　　“……”
　　说着抬手一指，道：“快走吧，亏得我今天中午没吃饱，所以没力气打人。”
　　牧师笑道：“我自遥远的南方而来，不会走的，我希望可以见到你们镇子的首领。”
　　“首领？”
　　右边的男人冷笑了一声，道：“那你晓不晓得，我家首领，比我们更恨骗子？”
　　“他可不像我们吃不饱，他每天都有杀人的力气。”
　　“……”
　　牧师微笑：“没关系，我会让他明白什么是真理。”
　　说着，他伸手进兜里，摸出了几张纸钞，恭敬的放在了这两人手里。
　　右手抚在胸前，躬身道：“麻烦了。”
　　这两个守门的人顿时沉默了一下，快速的把钱收了起来，然后对了一个眼色。右边这个就站了起来，来到了保安亭里，拿起电话拨了过去：“歪？我们这里来了个人，要见镇长。”
　　“干嘛的？”
　　“传……送货的，说他们那里有好多货。”
　　“让他进去是吧？”
　　“好嘞！”
　　“……”
　　痛快答应了下来之后，便一起来到了牧师身前：“先搜身！”
　　牧师愉快的答应，抬起了两只手。
　　两人在他身上摸过，没有枪支，也没有刀具，连箱子都打开了，里面不是炸弹，只放了几件换洗的内衣裤什么的，最多只是在他兜里搜出了几张皱巴巴的纸币，都没好意思再抢。
　　“进去吧。”
　　两人吩咐：“后面的事就跟我们没关系了，反正老大要问，我们就说你是谈生意的。”
　　“谢谢谢谢，我懂，不会连累你们的。”
　　牧师答应了下来，然后提起了箱子，脚步轻松的走进了大铁门。
　　他在一个结实的石头房子里，见到了这个镇子的镇长，一看就是骑士团出身。
　　虽然上了点年纪，但却肌肉虬结，衣襟都没有系上，露出了长满黑毛的胸膛。
　　在两边脏兮兮的沙发上，还坐着几个翻着白眼的年轻人，脸上都带着疤，头发刮的就剩一点茬子，标准的荒野狠人打扮。三个露着大长腿的年轻女人，在地毯上跳着动感恰恰。
　　“你有什么生意要谈？”
　　那位镇长阴森森的看了牧师一眼，皱了皱眉头：“看你的打扮，不像是谈生意的。”
　　“其实我是传教的。”
　　牧师诚实的笑道：“当然，传教也可以理解为生意。”
　　“将你的灵魂交给我，我则给予你永恒的安宁，很公平的生意，不是吗？”
　　“……”
　　镇长脸色顿时冷了下来，苦恼的挠了挠脑袋，然后向两边的年轻人摆了摆手。
　　“宰了吧！”
　　“肉别浪费。”
　　“……”
　　两边沙发上坐着的的年青人立刻站了起来，咬着牙发笑，打量着他，像是在打量猪。
　　“稍等！”
　　牧师伸出了手，笑道：“在你们杀我之前，不如先看看我的见面礼。”
　　说着，他双手捧起了银色的箱子，示意对方。
　　镇长冷着眼睛，示意了一下，正在跳动感恰恰的三个女孩，急忙跑到了他面前，颤抖着挡在了他与牧师之间。两边的年轻人，也都立刻把枪掏了出来，对准了那个牧师的脑袋。
　　“现在你可以打开箱子了。”
　　镇长懒洋洋的道：“里面的东西如果我不满意，我还是会宰了你。”
　　“你会满意的……”
　　牧师微笑着，道：“在这之前，我有个问题。”
　　“请问，什么样的东西，可以让你付出灵魂来交换呢？”
　　“……”
　　镇长皱了皱眉头，向两边的年轻人道：“要不还是宰了吧，我们自己打开来看。”
　　牧师也有点慌，忙道：“不用，不用，我自己打开。”
　　这次就不拖了，轻轻跪坐在地毯上，将箱子横在面前，轻轻掀动了按钮。
　　箱盖慢慢弹起，牧师眼睛发亮，低低的叹了一声。
　　然后，他将箱子转过一圈，朝向了镇长。
　　“噫……”
　　这一瞬间，无论是挡在了镇长面前的三个女孩，还是伸长了脑袋看向箱子里的几个小年轻，同时发出了一声低低的感叹，眼睛似乎都亮了几分。
　　明明箱子里只是几件换洗的内裤和其他的小杂物罢了，但是他们在看向了箱子里面时，激动的好像口水都直接流了出来。
　　“让开，让开……”
　　镇长用力扒拉着几个女孩，仿佛是嫌她们挡住了自己的视线。
　　他的眼睛直勾勾的看着箱子里面，仿佛恨不得将自己钻进去，从桌子后面转到前面来的过程中，都没舍得离开半点。哆哆嗦嗦的来到牧师前，激动的道：“这……这真的给我？”
　　“是的。”
　　牧师微笑道：“只要你愿信奉我们的神，这就是你的。”
　　“我……我愿意，我愿意。”
　　镇长几乎跪在了地上，伸出了双手，似乎想去碰箱子里的东西，但又不敢。
　　“既然这样，那我就说出我的条件了。”
　　牧师轻轻合上了箱子盖，道：“不仅是你想要这件东西，松山镇、黑水镇、白泥镇、青禾镇、窝山骑士团……这几个地方，我都已经去过了，他们都和你一样，看到了箱子里的东西，也答应了要追随我们的神，我也答应了将箱子里的东西给他们，你说……这怎么办？”
　　镇长忽然杀气腾腾的提起了枪，脸上肌肉扭曲，道：“我去宰了他们！”
　　“呵呵，不必不必……”
　　牧师轻轻笑道：“只要你愿意听我的，我就会把这东西给你。”
　　“毕竟……我们也不只这一个呀！”
　　“……”
　　“我……”
　　镇长张口，脸部得皮肤下，有蚯蚓钻来钻去，狠狠开口：“全都要！”
　　“这……”
　　牧师都怔了一下，然后笑了起来：“那就看你的表现了。”
　　然后他慢慢板起了脸，道：“我有两件事要你做。”
　　镇长死死盯住了他：“你说。”
　　牧师笑了笑，道：“第一件，你们镇子上那个开着手扶拖拉机拉人的老头，得死。”
　　“听说他有四个儿子，也得死……”
　　“……”
　　镇长狠狠点头，向两边人使个眼色：“去办！”
　　牧师满意的点了点头，笑道：“第二件，把你镇子上所有能拿得动枪的人组织起来。”
　　“统一归我指挥。”
第四百零四章 黑暗中的孤岛
　　“汇报最新进展！”
　　此时的青港，主城，特殊污染清理部总部，应急信息处理会议室。
　　陈菁脸色发青，手掌紧张的握拳，砸在了一叠文件上。
　　在她的面前，有着一排面对着电脑的人，还有好几个拿着最新情报冲了过来的调查小组人员，几乎要挤在了一起。在陈菁向他们瞪了一眼之后，才慌忙排成了队，一个个的汇报：
　　“进入塔山镇的调查小组，还是没有消息。”
　　“与其他几个靠近开心小镇的聚集点进行了联络，没有得到回应。”
　　“如今的荒野之中，不知为何一片沉默。”
　　“青港，就像是变成了孤岛……”
　　“……”
　　陈菁的眼睛微微发红，似乎想要发火，急忙闭上了眼睛。。
　　再睁开时，神色再度变得冷静，沉声道：“告诉我一些还不知道的信息。”
　　“是！”
　　排在后面一个人挤到了前面，翻开文件，急急道：“得到了单兵先生与……已死亡信息采集部队关于场域与发射器的报告之后，观测人员已设立临时监测小组，并且准备启动之前布置在城外各个地点的隐匿监测仪器，通过针对性追踪算法，来证实那片死亡场域的存在。”
　　说到这里，他微微顿了一下。
　　陈菁立刻抬头看向了他：“然后呢？”
　　报告人员道：“隐匿监测仪器没有反应。”
　　“没有反应？”
　　陈菁脸色顿时变得阴沉了下来：“怎么可能？”
　　报告人员面露难色，还是道：
　　“之前我们为了监测周围局势，在荒野各个聚集点内，设下了大约十个超距观测点。”
　　“里面有我们藏匿的监测仪器，等于是青港的眼睛。”
　　“但是在我们联系各个聚集点的时候，却意外的发现，每个聚集点,都没有给出反应。”
　　陈菁的手掌，将一张纸攥成了一团,沉声道：“每一个？”
　　报告人员点头：“是。”
　　整个办公室里出现了一片沉默。
　　青港城外,各大聚集点,既是青港的延伸，也有着青港的眼睛。
　　但如今,眼睛没有替青港看到他们想看的。
　　反而给了他们一种危险的嗅觉。
　　“我有事情要报告。”
　　这时候，另外一人走上前来，急声道：“五分钟前,捕捉到了单兵先生传递出来的信号！”
　　陈菁脸色一沉，急忙让人将信号接收了进来。
　　“调查任务……结束，现在……执行……清理……”
　　“……”
　　信号明显极差，导致陆辛的声音，也变得模糊不清,断断续续。
　　整个会议室里顿时变得鸦雀无声,循环了两遍之后,才有研究人员迟疑的开口：
　　“单兵先生调查结果是什么？”
　　“他现在又打算执行什么样的清理任务？”
　　“他这个汇报,不……完整啊！”
　　“……”
　　显然有不少人都抱有这样的想法。
　　陈菁则是深深看了他们一眼，道：“在这种情况下，他还记得汇报，已经很难得了。”
　　说着目光转向了过来汇报的人员，道：“还有什么？”
　　对方立刻道：“在收到了单兵先生的汇报之后，城防部就已经开始了对城外隐秘特工的启动,幸好得到了回应,说明在外面潜伏的人还有一部分没事……”
　　“根据他们最新发回来的信息得知，他们已经对开心小镇进行了检测，并且就在单兵先生汇报不久，便在百里之外，检测到了开心小镇西南方,爆发出了强大的精神量级。”
　　“通过对边缘精神辐射的捕捉与计算,大体可以判断出,其核心点……”
　　“有着最起码超过十万的总精神量级！”
　　“……”
　　这条汇报传过来之后，忙碌的会议室里，忽然变得鸦雀无声。
　　有人忽然碰倒了杯子，顿时一片手忙脚乱。
　　十万精神量级。
　　……
　　陈菁深深的喘了口气，过了很久,才低声道：“对手是谁？”
　　一位穿着军装的人走了上来,递过一份标注了许多红线的资料文件,沉声道：
　　“刚刚从沈部长那里得到了近期各种情报的汇总，以及各大势力的动向来分析，有能力掀起这么大的动静，并且恰好有在北方活动迹象的，很有可能是我们青港的一位老对手……”
　　“科技教会！”
　　“……”
　　会议室里，瞬间变得鸦雀无声。
　　有不少人，只是听到了这个名字，手掌便不由得颤了一下。
　　一直保持的冷静，在这时候隐隐有绷不住的样子。
　　那位汇报的人继续道：“之前我们曾经得到过关于单兵追踪青港城内释放精神炸弹的那支骑士团的报告，并组织专业的信息人员进行分析，虽然报告内容很简单，但也可以得出很多骇人的信息，比如，s级禁区谁也无法靠近，但那个骑士团的人却可以躲在里面。”
　　“这说明，对于那个开心小镇，骑士团的人了解的比我们青港都深。而对那支骑士团的背景，自那之后城防部也一直在调查，并且从那支骑士团唯一的幸存者身上得到了一些重要的资料，他们应该就是科技教会的外围骑士团，平时便是负责替科技教会执行一些任务。”
　　“综合以上可知，科技教会，早就掌握了自如进出开心小镇的秘密。”
　　“现在又可确定场域的形成，与开心小镇那位女王有关。”
　　“所以，我们可以初步断定，这一次我们面对的对手，是科技教会与那位女王的联手。”
　　“……”
　　会议室里，气氛已经显得非常压抑了。
　　但偏偏在这时候，忽然会议室的门被推开，一位穿着职业套装的女性走了进来。
　　“刚刚收到了新的情报。”
　　她轻轻将一份文件放在了陈菁的面前，低声道：“松山镇、黑水镇、白泥镇、青禾镇等多个聚集点与骑士团，同时发现了异样，他们都已经组织武装力量，赶赴开心小镇一带。”
　　“我们潜伏在这些聚集点里的人，没有反馈出任何有价值的信息。”
　　“我们通过共频向他们发起喊话，也没有得到他们的回应。”
　　“简单来说，那些聚集点里的首领……好像都疯了。”
　　“……”
　　会议室里的气氛，顿时变得更为压抑了。
　　不知有多少人，在这时候已经皱起了眉头。
　　黑暗的荒野，复活的死人，突发性调集的活人军队，神秘的场域。
　　青港现在面临的，究竟是什么？
　　……
　　“活人，死人……”
　　陈菁像是已经有些麻木了。
　　远程监测仪器被切断，各个聚集点又出现异变，开心小镇周围的观测点，信息采集部队全部阵亡，这时候，作为高墙城，他们在外面的所有眼睛与耳朵，几乎都已经瞎了，聋了，综合一切信息，他们甚至发现，自己居然只知道外面有危险，有混乱，别的什么也不知道。
　　“苏先生的信号正在接进来……”
　　忽然有人轻轻说了一声，会议室里的众人，便忙抬头看去。
　　一张和善的圆脸，出现在了屏幕上，只是，这张脸上却没有平时的微笑，显得有些严肃冷峻，轻声道：“陈大校，最新的消息，也已经送到我手里来了，你有没有感觉熟悉？”
　　“熟悉？”
　　陈菁嘴角抽动了一下，道：“四年前是吗？”
　　整个会议室里，都显得静悄悄的，只有陈菁带了些自嘲，道：“他们就那么光明正大的进入了青港四号卫星城，传播他们所谓的福音与真理，然后当着我们的面带走了那么多人。”
　　“我们想做任何事，却发现都被他们卡死，最后，我们居然只能看着他们将人带走……”
　　“那是青港自建城以来，最大的耻辱。”
　　“……”
　　屏幕里面，苏先生轻轻点头：“那你有什么建议吗？”
　　陈菁顿时说不出话来。
　　她心里无疑有着无尽的愤怒，不甘心，还有一种屈辱似的感觉。
　　但她也必须承认，除了这些，还有恐惧。
　　面对着城外的混乱，与诡异的安静，现在青港确实成了一座孤岛。
　　那么，身为孤岛，她们又能怎么做？
　　……
　　在陈菁沉默着的时候，隔壁的办公室里，四个人静静的坐着。
　　壁虎坐在了最上首，有些苦恼的挠着自己的头发。
　　酒鬼默默的打开了自己的保温杯，小口的抿着杯子里的酒。
　　一个看起来年龄很小的人，在那里认真的写着作业。
　　一个打扮的花枝招展的女人，则对着镜子，认真的涂着口红，不时抿一下嘴巴。
　　“我……我真的不是不想去啊……”
　　壁虎懊恼了很久，几乎将头发都扯下了好几根，才忽然抬起头来。
　　他居然都不怕酒鬼了，目光直接向着酒鬼看了过来：“真的，我这人特讲义气！”
　　“队长他救了我那么多次，我怎么能扔下他不管呢？”
　　“可是，刚才的汇报你们也听到了，外面现在乱成什么样子了……”
　　“与科技教会还有那位女王相比，我们这些能力者和普通人有什么区别？”
　　“我们真有可能会死的啊……”
　　“队长的实力我相信，但是，队长他是真的不会保护人啊，所以……”
　　“所以队长肯定会没事的，他那一家子谁敢惹呢？”
　　“我们根本就不用出去，等着就好呀……”
　　“……”
　　房间里很安静，没有人回答他，各人还是在做着各人的事。
　　酒鬼也是过了一会，才呵呵笑了一声：“小虎啊，听起来，你很相信小兵？”
　　她一开口，壁虎就痛苦的揪着头发。
　　“但你好像也不那么相信……”
　　酒鬼呵呵笑了两声，道：“若真像你说的那么自信，你也就不会这么纠结要不要出去了。”
　　壁虎有些愕然，傻傻的抬头，看着一脸胶原蛋白的酒鬼：
　　“大爷，那我们该怎么做？”
　　“……”
　　距离特清部不远的地方，一栋孤独的小楼之中。
　　服务小队的工作人员，都有些担心的看着静静的坐在了沙发上的娃娃。自从那个家伙走了之后，娃娃就一直坐在了沙发上，看着没有打开声音的电视机里那些卖货的广告。
　　她们这时候已经听说了城外的事情，但她们没敢告诉娃娃。
　　只是静静的，静静的，坐了好一会之后。
　　娃娃忽然转头，看向了窗外，那个飘着小雨的深夜。
　　静静看了半晌之后，她忽然站了起来。
　　自己将裙子穿上，面具戴上，套上了鞋子，拿起了雨伞。
　　看了一眼房间之后，又将自己的晚饭，一盒还没有动过的糯米糕也带上了。
　　然后她步脚轻盈，顺着楼梯走了下来。
　　一言不发的穿过了空旷的大厅，然后向着小雨凄迷的夜色走去。
第四百零五章 这也算是家庭作业吧
　　学习的时候要认真。
　　不管是不是有越来越多的死亡之花围住了自己，也不管这片荒野上在发生着什么。
　　因为这就是学习的态度。
　　当然了，主要是因为妈妈在一边看着。
　　……
　　“所以，这一次的学习，主要就是在台阶上找到自己的位置？”
　　陆辛暗暗的想着。
　　难怪这一次，感觉妈妈不是很积极的样子，原来是觉得这个学习的机会很难得？
　　当初第三次家庭会议，已经定下了自己要走一走台阶的决定。
　　当然了，自己也确实努力过了。。
　　有关七个台阶的理论，自己已经看过好多次，这态度很好了吧？
　　但妈妈似乎觉得这还不够，又在催促自己学习……
　　……怎么有种被盯着做家庭作业的感觉？
　　……
　　目光幽幽看了一眼妈妈，只看到了她那温柔精致的笑容。
　　陆辛现在只能看到妈妈，周围的死亡之花，以及那飘渺空灵的歌声，都仿佛被挡在了另外一个世界，那种突如其来，让他都无法忍受的痛苦，也已经突兀消失，远离了自己……
　　那就看看吧……
　　于是他拿出了通讯器，找了一块圆石头，擦干净了，坐了下来。
　　在与研究院的安博士见过了面后，陆辛就知道了有七个台阶理论的存在。
　　这段时间，每当空闲时，他就开始有关七个台阶理论的资料来看。
　　但是这个台阶理论，并非是他最初接触精神异变者时那种abcd等级就可以概括的,也不是按照精神量级的大小来直接排资论辈，这与十三种精神体有关,也与七个不同的异变方向有关,更与能力者自身的稳定与能力开发有关,是一个错综复杂的全新精神层面体系。
　　陆辛之前在娃娃那里看这个体系，都把自己看睡了。
　　现在这个场合倒是不错,起码睡不着……
　　……
　　打开数据库，陆辛“七个台阶”，然后再次弹出了那一溜的文件与资料。
　　他点进了第一份资料,或者说概述，沿着上次的阅读继续往下看：
　　一至七个台阶，照这个理论，就是通向神的台阶。
　　一个人，走过了七个台阶,就来到了金字塔的顶端,成为了神。
　　陆辛看不懂这个理论里那些复杂深奥的理论论证,他只是先尽量浏览自己能够看明白的部分,先从最简单的角度，去了解这七个台阶，对能力者而言，分别代表了什么样的变化。
　　照这个理论说的法，每个台阶，都有自己的部分表现。
　　第一个台阶,便是精神的变异。
　　普通人受到了影响,产生了精神方面的异化，往往便会有两个特点：
　　一是精神量级的增加，一是出现了某种精神方面的特质。
　　这种特质，便是他们的力量核心。
　　而有了这种特质，也就代表着普通人走上了第一个台阶,成为了精神异放的能力者。
　　第一阶段,是一个三角,决定性因素有三个。
　　一是特质，二是精神量级，三是稳定性。
　　精神量级决定了特质的发挥，特质影响着能力者的稳定，稳定性又决定了能力开发程度。
　　处于第一阶段的能力者,或许会有d至a级的差异。
　　在不同的能力类别之中,会因为等级的不同而出现巨大的悬殊。
　　但在理论之中,他们是平等的。
　　d至a的等级区分，是普通人对他们的认知。
　　普通人对精神异变的理解比较肤浅，所以只会去看谁能打过谁，谁的破坏力更强。
　　至于s级，其实不在这个范畴里面。
　　因为s级代表着无解，另外一种层面，可以形容为“未知”。
　　凡是超过了普通人理解范围之外的，都是s级。
　　……
　　陆辛留意到，在这第一阶段的理论阐述之中，引用了几份文件。
　　其中标红的一个链接，通向的是一篇对于能力类型的猜测。
　　上面提到：红月亮事件发生之后，各种各样的精神异变者出现，人们很早就反应了过来，并且开始了对异变者的能力进行归纳总结，前前后后，已经记录了数十种不同的能力种类。
　　但这个记录，还远远没有停止。
　　因为谁也不知道，红月之下，是不是还有其他的能力没有被记录，甚至没人见过。
　　仅仅只靠记载，想搞清楚这世界上有多少种能力，那需要漫长的时间。
　　但若从理论上进行推导，却可以产生一个猜测。
　　所有的能力，应该都是从十三种特殊精神体发散出来的。
　　十三种精神体，又都可以对人造成七种不同的影响。
　　这七种影响，便是生而为人，七种缺陷。
　　从浅至深，分别是：感知、情绪、**、认识、本能、记忆、自我。
　　……
　　每一种精神体从不同的缺陷对人造成影响，便是一种能力。
　　所以，理论上来讲，世界上应该存在91种能力。
　　这91种能力，便是台阶理论的第一层。
　　也是这一座金字塔的根基。
　　……
　　台阶理论的第二层，则是一种能力者稳定并提升自己能力的表现。
　　现在各大高墙城，都已经有了可以通过外力，来对能力者进行精神量级加强的方法。
　　但是这种加强，往往会导致本来在第一个台阶表现稳定的能力者，出现失控或是负面影响加深的现象。所以，能够进入第二个台阶的能力者，其稳定性，才是他们最大的优势之一。
　　便如壁虎，他的稳定使得他成为了很多研究员的宝贝，特别想在他身上割一刀。
　　而第二台阶的特点，便是能力的延伸。
　　最为明显的例子，还是蜘蛛系，第一个台阶的蜘蛛系，只能影响自己。
　　第二个台阶的蜘蛛系，就可以影响别人。
　　这一理论，陆辛倒是很容易就可以接受，因为他有对比。
　　很早之前，他就发现了妹妹这个蜘蛛系与壁虎的不同。
　　壁虎自己能力开发的很好，身手方面，几乎比妹妹都强，可是，他只能让自己的身体出现扭曲，完全的控制自己的身体。但妹妹，却不仅控制自身，还可以通过触摸，去控制别人。
　　这就是蜘蛛系能力者第一阶段，和第二阶段最大的不同点。
　　其他的能力系，可能与蜘蛛系不同。
　　但只要进入了第二阶段，肯定也会出现某种意义上的延伸。
　　陆辛最大的猜测，集中在两个人身上，一个是夏虫，另一个便是陈菁。
　　夏虫的第一阶段，可能只是通过契约，进入深渊。
　　但第二阶段，则是可以带别人进出深渊。
　　陈菁第一阶段，可能只是面对面的催眠自己的对手，第二阶段，则可以发散能力，借受催眠者的身体，来对其他个体进行间隔式的催眠，这就可以让她的能力，飞快扩散出去。
　　当初在水牛城，她曾经展示过类似的能力。
　　这其实就是第二阶段的表现。
　　只是之前在不接触台阶理论的情况下，陆辛无法发现这其中些微的差别。
　　……
　　继续向下看去，陆辛看到了第三个台阶的阐述。
　　与前两个台阶介绍明显不同，前面两个台阶，都引用了大量的资料，说明已经有很多研究人员，在这两个台阶都有了自己的发现与认知，并且发表了见解，其实有实验数据支持。
　　但第三个台阶，引用的资料少了，而且引用的资料，也大都只是猜测，却无实际案例。
　　又或者说，相应的案例与资料，都已经是绝密性质。
　　哪怕是研究院，也不会这么轻易的放在通讯器数据库里，让自己随意查阅。
　　总而言之，第三个台阶的表现，让陆辛不由得微微一怔：
　　每进一个台阶，都会有相应的，对原有能力的加深，对新能力的延伸扩展等等。
　　而在第三个台阶关键词，核心只有一个：
　　精神瘟疫！
　　……
　　一种让自己的能力无限传播，甚至不再受精神量级的限制，像瘟疫一样肆无忌惮的表现。
　　看到这四个字前，陆辛还是有些浑浑噩噩，难以理解第三台阶的关键。
　　但这四个字，一下子就映在了他的脑海。
　　他忽然间明白了之前在水牛城，与那个黑台桌创造出来的“神”对决时的原理。
　　当时他只是凭着本能，把那只神杀掉而已。
　　根本不知道什么理论不理论。
　　然而这七个台阶的理论，却一下子让他明白了，自己为什么可以杀掉那个神。
　　……
　　那个神，无疑就是有着精神瘟疫的能力。
　　它可以将自己的精神力量，无限制的散发，污染几乎所有人。
　　普通的能力者，无法这样做，因为精神量级有限。
　　但那个“神”，已经突破了这个极限。
　　它对周围人群的影响，已经不仅仅是消耗自身的精神量级，而是在通过污染这种形式，来补充自身的精神量级，这样就形成了一种局面，污染的人越多，他的能力就会越强。
　　这就是黑台桌最得意的地方？
　　他们创造出了一种可以拥有无尽精神量级，并且可控的生物？
　　是否可控尚且未知，但无尽精神量级，似乎做到了……
　　试想，如果当时自己没有借助父亲的能力，将那个神的污染覆盖，斩断，任由它污染了水牛城的十万流民，那么，它的精神量级，确实有可能会达到一种自己从未见过的程度。
　　陆辛默默想着，都不由得打了个哆嗦：“太吓人了。”
　　……
　　与此同时，陆辛也意识到了一个问题，像这种通过污染来提升精神量级的特点。
　　无论怎么想，都与污染源很像。
　　难道说，在台阶上走的越高，特性上就越像污染源？
　　如果第三阶段的特点，就是精神瘟疫。
　　那么，娃娃属于什么？
　　她似乎也有着理论上近乎于无限的精神力量，这是属于第三个台阶的特点。
　　但是，七个台阶理论的复杂，也在这里。
　　娃娃拥有第三阶段的特点，却没有第一阶段最基本的一个因素：稳定。
　　她就像是夹杂在了第三台阶和第一台阶之间的人。
　　又比如开心小镇女王，甚至是其他的s级禁区生物，它们可以创造一整个禁区，其中可检测出来的精神量级都是一种庞大到可怕的数量，那么，是不是也说明它们其实有着无限污染的能力，只要它们心里想了，那么，他们就可以让自己的影响，无限的扩散出来？
　　只不过，为什么没有见过哪个禁区出现这样的无节制扩散？
　　是因为某种因素限制了它们吗？
　　陆辛微微皱起了眉头，半晌之后，他抬头看向了妈妈：
　　“这么说来，有潜力达到第三阶段的人其实很多，那么……”
　　“为什么研究院还表现的如此绝望？”
　　“……”
　　妈妈见陆辛问到了这个问题，脸上露出了满意得笑容：
　　“达到是一回事，能不能走下去，又是另一回事啊……”
　　“你见过哪个达到了第三阶段的人，仍然可以像普通人一样四下里乱跑的？”
　　“……”
　　陆辛觉得妈妈说的有道理，就像娃娃，还想着跟自己出来逛逛……
　　这就明显不可能嘛！
第四百零六章 青港出击（五千字）
　　“先搞明白我们的对手是谁！”
　　会议室里，陈菁瞳孔隐隐发红，声音显得异常冷静：“在我们从中心城回来的时候，单兵被月蚀研究院看重，并邀请他加入了高级人才俱乐部。通过那个俱乐部，单兵可以接触到一些比较隐秘的信息，并且在我的支持下，购买了一份有关科技教会的信息，先调出来。”
　　买下了这份信息之后，陆辛就已经将那份资料转发给了她。
　　当时倒不是因为觉得这份资料有什么用，主要是花了两百万，好歹得用来报账。
　　很快消息的全部内容就展现在了大厅的屏幕上：“科技教会灾厄大主教现身水湾城，进行科技布道，三个小时之后，科技教会主教与水湾城居民同时消失，水湾城成为空城。”
　　“可确定，除灾厄大主教外，随行还有三位骑士。”
　　“目的：不清楚”
　　“去向：不知道”
　　“……”
　　资料还附着了大量的图片，其中多半是拍摄的一个空空荡荡，看起来干净且文明的城镇。。
　　但是却从头到尾，看不到任何一个人，这应该就是科技教会带着人离开之后拍摄的，用来扩充资料的厚度，显然资料不那么空洞。但有价值的资料与照片，看起来却不那么多。
　　其中最吸引人的，是一张不知道用什么方法拍摄的照片，看起来很模糊。
　　颜色为暗红，距离遥远。
　　隐隐可以看到，画面主体，是一个穿着红色兜帽，双手高举的人。
　　他的面前，则是簇拥着的一片片的人群，他们全都低着头,簇拥在一起，如同羔羊。
　　奇异的是,那个双手高举的人,似乎很高。
　　由于楼房遮挡,看不见他的下半身，只能看到他的躯干与高举的双手。
　　可以推测,他要么是站在了架子上，要么便是飞在了半空。
　　……
　　“看样子，这两百万花的很值得。”
　　陈菁看向了周围的研究员,道：“我需要你们尽量从这份资料里，分析出有价值的东西。”
　　周围一众研究员，这时候也都态度谨慎，立刻开始了对这份资料的研究。
　　很快便有一位戴着眼镜的老人开口，正是青港六疯之一的陈教授,他举起了手里的笔,道：“科技教会一直都很有蛊惑人心的手段,四年前他们也是用了这种方法,带走了我们青港四号卫星城的大量民众，此类事例，在红月亮事件发生之后，已经发生了很多次……”
　　“现在我们需要搞明白的，是他们带走这么多人，目的是什么。”
　　“……”
　　另外一位打扮素雅的女人接过了话口,道：“红月亮事件之后,人是一种非常重要的资源，对高墙城来说，这是建设、补充自己劳动所需的重要部分，有了人，才能形成聚集点,才能进行大规模的垦荒与劳作,才能清理城市,并吸引过来其他大势力与公司的投资……”
　　“你说的只是正常作用。”
　　另外一人道：“对于神秘事件来说，人的作用不仅是如此，有许多能力者，当周围的人变多了之后，其能力就会得到大幅度的增强,对他们来说,人是一种电池,甚至是……武器。”
　　“科技教会，明显不属于聚集人口用来建城的类型，如果要建城，他们人口早就够了。”
　　“……”
　　这话说的会议室里的气氛压抑了一些。
　　纵然平时就是研究这范畴的，但听到人口只是电池，武器的观点，心里还是有些不适应。
　　“那么，科技教会的目的，又是什么？”
　　陈菁打断了场间的停顿，再次问出了一句话。
　　“从之前单兵与信息采集部队的汇报来看，已经可以确定科技教会与那位开心小镇的女王有关。之前骑士团袭城之时，单兵曾经出城追捕那个骑士团，那时候就已经可以确定，这个骑士团肯定对开心小镇有着比我们更深的了解，否则不可能选择那里作为躲藏的窝点。”
　　陈教授道：“如果确定科技教会这次的目标是开心小镇的话，那么，无论是敌是友，他们准备这些人口，都有可能与他们的能力有关。我想这也是我们现在需要关注的重点，这一次我们的对手，如果真是科技教会的灾厄大主教和三位骑士，那么他们的能力究竟是什么？”
　　周围众人听得鸦雀无声，一下子便不知道该如何回答了。
　　科技教会一直很神秘，而且每次出现，都准备充足，计划缜密，让人反应不过来。
　　对于他们内部的信息，也一直打听不出来。
　　或者说，不敢打听。
　　因为谁也不知道，当自己表现出了对科技教会的兴趣时，他们是不是也会对你产生兴趣。
　　“科技教会的信息是很机密的。”
　　也在这时候，屏幕里的苏先生，双手交叉，托着自己的下巴，忽然道：“不过，发生了四年前那件事后，城防部就已经开始留意他们的情报，相关的一点儿信息，还是有的。”
　　这话一出，会议室里人人惊讶。
　　就连陈菁都有些意外，她这个级别，都不知道青港已经针对科技教会做过调查。
　　“把资料传给他们……”
　　屏幕里的苏先生，转头向着旁边说了一句，又补充：“只传灾厄大主教这部分好了。”
　　很快，便有新的资料出现在了屏幕上。
　　科技教会四大主教之一：灾厄
　　能力：未知、
　　等级：S级
　　……
　　下属四骑士：
　　神泽，蔷薇，祝福，愿望
　　……
　　“这……能说明什么？”
　　看着这份资料，有人迟疑了很久，才低声说道。
　　这样的资料，无疑是简单残缺到了极点的，关于那位灾厄大主教，除了知道他是四大主教之一，其能力、身份、来历，一应未知，即便是他的等级，也只是一个简单的S级。
　　而S级在这片红月之下的荒野上，代表了什么，大家都心知肚明。
　　S级确切来说，甚至不属于一个等级。
　　因为它代表的是：未知。
　　只知道很强大，又不知道为何这么强大，也不知道如何战胜，这便是S级。
　　至于四位骑士，更是只知道一个名字。
　　“能够说明的很多。”
　　苏先生轻声道：“我们虽然一直在调查科技教会，但也不敢做的太明显。”
　　“毕竟我们也担心他们会再一次找上门来……”
　　“但可以确定的是，科技教会非常严谨，其主教与骑士之间，一般都是上下继承与补充的关系，他们的这种严谨，以及其他一些情报的补充，帮我们了解到了他们大体的能力类别。”
　　“什么是灾厄？”
　　“痛苦，不幸，便是灾厄。”
　　“那么，究竟什么才可以带来痛苦与不幸？”
　　“……”
　　苏先生说着，像是忘了词，停顿了一下，等到旁边一位小秘书给他递过来了一份资料，他打开翻了翻，才继续说了下去，道：“有理由相信，那四位骑士的名字，都是反着来的。”
　　“能够让人面临灾厄的原因很多，但大抵也只四类。”
　　“突如其来的伤病缠身，自身原因导致的灾祸，他人的影响与意志倾轧……”
　　“以及，因为某种恶习或是追求导致的生活崩溃……”
　　“从这几种思路，我们可以大体的猜到灾厄大主教手下的四位骑士能力。”
　　“应该就是，给人造成伤病的神泽，破坏自身控制力的蔷薇，代表了诅咒与恶意的祝福，以及，某种让人不顾一切，被虚幻蒙蔽双眼，最终疯狂追求，并坠入深渊的幻想与欲念……”
　　“……”
　　会议室里一时没有人回答，只有唰唰唰与啪啪啪的记录声。
　　陈菁没有记录，只是若有所思的想着另外一个问题。
　　“如果从这个角度分析，确实可以解开一部分我们现在疑惑的问题。”
　　陈教授第一个抬起了头，轻轻在桌面上敲着自己的笔。
　　“当然，就算知道了他们能力的大体类别，对我们来说还是远远不够。”
　　“我们甚至不知道这些敌人的能力处于什么级别，具体表现形式又是什么样的。”
　　“有关能力者的战斗，对情报的掌握与对战斗的准备才是最重要的。”
　　“但毫无疑问，在这一方面，我们是处于劣势的。”
　　“……”
　　“但科技教会也不了解我们！”
　　陈菁看了一眼屏幕里的苏先生，慢慢道：“这四年来，我们同样也在准备。”
　　“我们现在该不该出兵，又有多少把握，并不重要，重要的是，我们现在派出去的工作人员里，还有一个代号为单兵的人，正在与科技教会交手，所以我们不可能放任他不管。”
　　“所以……”
　　她轻轻说着，看向了屏幕里的苏先生，道：“苏先生问我的意见，那我就直说。”
　　“时隔四年，科技教会又来到了青港，那么……”
　　轻轻咬牙，陈菁说出了自己的态度：“我们报仇的机会，终于来了。”
　　……
　　会议室里，一直变得极为安静。
　　众人听出了陈菁的态度，心情一时变得忐忑而纠结。
　　就算陈菁这些话说的很有道理，但是却无法改变这时候的青港就像是一座孤岛，外面的信息几乎一无所知，派了出去的人手已经几乎全灭的事实。
　　在这种情况下，自然无人敢热血上头，就立刻支持出兵或是别的什么。
　　毕竟那些都是活生生的人，谁忍心看他们去送死？
　　陈菁的脸色仍然平静，坚毅。
　　屏幕里的苏先生，双手交叉，托着自己的圆脸，同样陷入了沉默。
　　其他人有的纠结，有的沉默，一时难以做下决定。
　　然后也就在这时，忽然有响亮的铃声在会议室里响了起来，将所有人都吓了一跳。
　　有人按下了接听键，就听到里面有人在紧张的大声喊：“不好了，娃娃……”
　　“娃娃出城去了……”
　　“……”
　　“什么？”
　　猛得听到了这个消息，所有人都有点懵。
　　“为什么？”
　　陈菁都下意识的喊道：“你们为什么不阻止她？”
　　服务人员的声音又焦急又无奈：“阻止了啊，但是说什么她都好像听不见……”
　　陈菁深吸一口气：“不是有应急备选方案吗？”
　　频道里面，服务人员的语气甚至快听出哭腔来了：“哪个方案不是建议在劝她的基础上？”
　　“她都听不见你怎么劝？”
　　“……”
　　陈菁一时说不出话来。
　　这时候，会议室里，接连有各个电话响起，急得像是开大会一样。
　　工作人员纷纷接起，就听到对面传来的是各部门的紧张汇报：
　　“我们是特殊污染清理部外围监测站，发现娃娃已经离开安全区域……”
　　“我们是城防部二号防御组织，为什么有能力者公然在市民面前现身，甚至……在飞？”
　　“老张，为什么我看到核弹飞出来了，青港……完了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　陈菁与其他研究人员同时怔住，陈教授急的一下子扔了笔，叫道：“快追啊……”
　　“啪……”
　　这时候，会议室里的门被推开，有几个人走了进来，正是一直在隔避办公室里休息的酒鬼、壁虎、神婆几人，他们似乎想进来说些什么，但却正好听到了娃娃出城的消息。
　　一下子也被惊到了。
　　在青港，凡是了解真相的人，无疑都明白娃娃出城意味着什么。
　　“苏先生。”
　　陈菁反应很快，转头看向了屏幕。
　　苏先生轻轻摆了下手，示意陈菁可以做下决定。
　　“好。”
　　陈菁重重的点了下头，向频道里说道：“先让娃娃回来。”
　　频道里服务人员还在着急着道：“她什么都听不见……”
　　话犹未落，陈菁道：“告诉她，我们会和她一起去，比她自己过去更快。”
　　频道里的服务小队人员怔了一下，切断了声音。
　　片刻之后响起：“娃娃听见了，而且……在向着我们飞回来。”
　　说完，又担心的补充：“欺骗娃娃的事情我们还没有做过，谁也不知道后果……”
　　“我们不骗她。”
　　陈菁深呼了一口气，转过头来，大声道：“鉴于现在城外形势混乱，一应未知，因此立刻组建特别调查小组出城，支援单兵。普通士兵参与此事，太过危险，在没有选择的情况下，我们也不会让普通人出去冒这样的险，因此这次特别调查小组，只抽选能力者加入。”
　　“能力者人选为：酒鬼、壁虎、神婆、熊孩子，我，以及……娃娃！”
　　说着，她的目光，向着办公室门口方向看了一眼，轻声道：“清理特殊污染，是我们特清部的工作，你们不属于军人，特清部也没有理由强制你们执行任务。我只能说，我希望你们可以接受这个任务，不论是为了自己，为了亲人，还是为了青港，希望你们快些做出决定。”
　　“我们需要动用速度最快的交通设备，立刻赶赴现场！”
　　“所以，五分钟后天台集合，诸位有五分钟的时间选择是否跟我一起出发。”
　　“……”
　　会议室里沉默了片刻，旋即轰得一声忙乱了下来。
　　有人立刻去准备各式武器，有人准备交通工具，有人继续回到了岗位，进行信息采集的工作，整个会议室里，似乎是因为每个人都知道自己要做什么，因此显得有条不紊。
　　“咦？”
　　壁虎看了酒鬼一眼，眼神有些茫然。
　　“呵呵……”
　　酒鬼看了壁虎一眼，笑道：“怎么了小伙子？”
　　壁虎嘀咕道：“跟我想的不太一样啊，本来我想的是来到这里之后，说一下我们面临的困难，再表现一下我们的刚直与义不容辞，当组长许诺了优厚条件之后，与琳达来个感人肺腑的吻别，然后在大家钦佩与感动的目光中，像个英雄一样登上出城的直升机，但现在……”
　　酒鬼拍了拍壁虎的肩膀：“你还是年轻啊小伙子……”
　　“激动的时候容易上火，一上火就容易有口气，吻别的时候那滋味能好么？”
　　“所以，还不如凯旋的时候喷好了口气清新剂，慢慢的亲嘴……”
　　“……”
　　一边说，一边拧上了自己保温杯的盖子，慢悠悠的往上走。
　　“啊这？”
　　壁虎警醒了一下，居然有种醍醐灌顶的感觉。
　　忽然快步向着酒鬼追了上来，口中不停的嚷嚷道：“大爷，我小瞧了你了啊大爷……”
　　“你这些经验都是从哪里来的啊大爷……”
　　“……”
　　对着化妆盒补口红的神婆漫不经心的来到了休息的会议室前，敲了敲房门，里面有人的时候就写作业，没人的时候就趴在桌子上睡觉的熊孩子顿时惊醒，睡眼惺忪的看了一下周围。
　　“怎么了？要吃饭？”
　　神婆一边向楼上走，一边漫不经心的道：“没呢，要去城外出趟差。”
　　“哦。”
　　熊孩子起来，拎着自己的包，一溜小跑追上了她。
　　……
　　“真的就这么决定要出手了？”
　　同样也是在这时候， 青港行政总厅，一条长长的会议桌前。
　　苏先生的秘书，将他面前的摄影设备关闭，轻轻拿到了一边。
　　这条会议桌前，坐着的另外几位先生，目光便都向着苏先生看了过来，眼神不乏迟疑焦虑者。
　　“这是一个危机。”
　　苏先生坦然看向了其他几位先生，道：“但也未尝不是一个推进天国计划的机会。”
　　“诸位，经历了海上国事件之后，我们已经谈过很多次。”
　　“在这样一个小孩子手里拿着要命的武器，随时有可能走火伤人的时代，我们不打算做一个主动向别人开枪的人，那么，我们可以做的，就是告诉每一个人，我们挨了枪，是一定会还手的。”
　　“这无关私利，而是我们要给这个世界的印象！”
第四百零七章 做人的滋味
　　“妈妈说的有道理啊……”
　　陆辛听了妈妈的反问，顿时微微愕然。
　　好像事实确实如此。
　　自己能够想到的，符合第三台阶特征的，就没有可以自由行走的，便如娃娃，她在不做准备的情况下出现在了有人的地方，立刻就会引发灾难，又如开心小镇女王，直到现在，自己都不知道，她将开心小镇变成了那么可怕而诡异的地方，究竟是她的本意，还是无意。
　　如果无意识，那就太可怕了。
　　她的可怕，超过了娃娃。
　　而这些自己了解到的案例，充分说明了一个问题。
　　在台阶上的位置越高，可能越不正常。
　　……
　　“重点在后面。”
　　妈妈看着陆辛恍然大悟的样子，脸上带着微笑，轻柔的道：“能不能到达，并不重要。”
　　“能不能走下去，才是关键。”
　　“……”
　　陆辛若有所思，慢慢看向了关于第四个台阶理论的阐述。
　　映入他眼帘的，忽然变成了一堆繁复复杂的计算公式，与晦涩难懂的专业术语，陆辛在其中看到了一个又一个交织着各种因素的理论模型，看到了“深渊”、“现实”、“精神世界”等等不同的关键词，他不停的向后翻去，好几页后，终于看到了第四个台阶的关键。
　　“精神领主。”
　　“……”
　　这四个字陆辛是第一次看到，但却有种莫名的熟悉感。
　　他下意识的敲了敲自己的脑壳。
　　他沉默了下来，像是在思考什么，但若是从表情判断，他又像是在单纯的发呆。
　　过了很久，他才下意识的询问：“这个玩意儿，准吗？”
　　“你需要明白一件事。”
　　妈妈笑着看向了陆辛，就像是在帮孩子辅导功课的大人一样耐心：
　　“所有的理论与模型，其实都是为了让人去明白并理解这里面的规律。”
　　“真实的事物，本来就在那里。”
　　“它不需要有漂亮的公式与复杂的模型，所有的理论本来就在里面。”
　　“凭借着本能，它就可以走到终点……”
　　“就像是一个人，从出生到老死，自然有他自己的规律。。”
　　“但人为了明白为什么，花费了无数的心血……”
　　“只是，就算花费了这么多的心血，他们也只是认识到了而已，却无法改变。”
　　“或许，这个结果，会让人绝望。”
　　“……”
　　陆辛轻轻点头，“这就是那位天才研究员从一百层高的楼上跳下来的原因？”
　　“我想是的。”
　　妈妈笑着点头，道：“但人与人之间也是不同的，有人认为自己无法打破这个规律，所以绝望，但也有人因为认识到了这个规律而欣喜，何必要因为最后的结果而苦恼呢，在认识到了这个结果的时候，稍微干预一下事物发展，让他走的更为顺利，又何偿不是一种成功？”
　　从表情上看，不知道陆辛明白了没有。
　　他只是过了很久，才忽然轻轻抽了一下嘴角，然后继续翻了下去。
　　第五阶段，第六阶段，甚至于第七阶段……
　　……
　　“很有意思的理论啊……”
　　他慢慢想着，笑道：“我现在更好奇的是，我们遇到的是什么，又该怎么打破。”
　　妈妈笑而不语，远处响起了妹妹和父亲战斗中的吼叫。
　　陆辛将文件一页页的翻了过去，看不懂的东西，就干脆不看，只挑自己想看到的。
　　然后他就看到了附着在最后台阶理论后面的一份报告：
　　零能力者。
　　看起来，这应该是一份并没有完成的报告。
　　也不知是不是那位天才研究员太过心急，还没有完成这份报告，就跳了下来。
　　这篇报告的核心，是稳定二字。
　　走在七个台阶上，稳定永远是核心，稳定的第一阶段，才有可能走进第二阶段，稳定的第二阶段，才能够走进第三阶段，但是，这篇报告，提到了最为稳定的一个概念。
　　普通人。
　　没有什么能力者，比普通人更稳定。
　　他们甚至因为太过稳定，都没有变成能力者。
　　因为他们没有经历异变，所以普通人哪怕在红月亮事件之后，也保持着之前的精神量级，但是，如果对其进行精神力量的强化，使得普通人，拥有了超常的精神量级，又会发生什么？
　　这篇报告，便是对于这一方面的猜想。
　　看得出来，这篇报告写出来时，一切都是建立在推测与猜想之上。
　　但是，之前在中心城的经历，让陆辛明白，零能力者其实已经被开发了出来。
　　陆辛明白了妈妈的意思，轻声道：“所以，如果我想走上台阶，就要走零能力者的路？”
　　妈妈笑着道：“不想走可以不走。”
　　“这……”
　　被妈妈怼了一下的陆辛，决定不再问那么多问题，老老实实看了下去。
　　零能力者没有能力。
　　哪怕是得到了精神力量的强化，也同样也没有能力。
　　只是借助于强大的精神量级，可以让他们做到一些超过普通人的事情。
　　一是精神冲击，二是扭曲力场。
　　第三……
　　……
　　看到了第三条的时候，陆辛瞬间就明白了妈妈想让自己看这些东西的用意。
　　他的脸色，先是变得有些古怪，然后无奈的笑了起来。
　　长吁了一口气，他将资料页关闭。
　　然后抬起头来，轻声道：“虽然我还不明白科技教会究竟在做什么，但从现在的情况看来，他们应该是在向那位女王出手吧，我想不会有任何一个人，或是生物，愿意被人削夺了自己的精神力量，那么，科技教会与女王，并不是合作，而是处于一种敌对的姿态？”
　　“那位朋友，其实脾气挺好的。”
　　妈妈悠然抬头，看向了开心小镇的方向，道：“她其实并不想与任何人为敌。”
　　陆辛点了下头，又道：“那我知道该怎么做了。”
　　妈妈微笑，并且动作轻柔的让在了一边，似乎有些慵懒似的，舒展了一下腰肢。
　　一副自己的工作已经完成的样子。
　　……
　　“他究竟在做什么？”
　　同样也是在这时候的死人森林之中，神泽大骑士与蔷薇骑士，正皱紧了眉头，看着下方的厂房位置，在他们的视野之中，整个厂房所在的大坑里面，已经布满了扭曲混乱的精神体。
　　空间被扭曲的夸张变形，像是隔了好几层的厚重玻璃，根本看不清楚。
　　但是，通过场域，他们可以感知到里面的变化。
　　那个人仍然在，但却变得一动不动，无论他们怎么释放能力，都像石沉大海，消失的无影无踪，甚至他们催动了几次死亡之花在那个地方绽放，释放强大的精神冲击，都没有动静。
　　这几乎突破了他们的常识。
　　他们只能不停的催动更多的死亡之花，进入这片场域，将那个人紧紧包围起来。
　　在此期间，他们已经进行了好几次战术探讨。
　　得出的唯一共识是：那个人应该有某种防御性的力量，可以隔绝强大的精神伤害。
　　只是，在他使用这种防御性的力量时，他是无法动弹的。
　　既然这样，那只要将他死死的封锁在了里面，或早或晚，他还是要出来的。
　　到了那时候，就可以真正的清理掉他。
　　唯一值得安慰的，是这期间，间或传来的几次信息。
　　大主教的工作，还在进行，只是需要场域及时修复，否则会影响进程。
　　牧师已经完成了自己的任务，营造出了有利于己方的地利。
　　场域的修复工作，这时候也在进行，只是因为帮手少，速度显得比较慢。
　　所以他们还是有些心急的，急于解决了这个麻烦，并且去帮助主教完成其他的工作。
　　也在这时候，他们忽然心生感应：“开始动了……”
　　他们可以明确的感受到，下方那个一直不动的目标，再次行走在了死亡之花中。
　　……
　　“尽快结束战斗！”
　　神泽大骑士低声说着，深呼了一口气，从箱子里拿出了一把银色的锯子。
　　然后，他低头看向了自己的右边小腿。
　　红头发的蔷薇骑士，同时也紧张的胸膛快速起伏，用一种虔诚的跪姿，将八音盒捧在了掌心之中，那种缥缈的音乐声，顿时变得更加响亮，如丝如锻，带着狂热的情绪响彻森林。
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　周围的死亡之花太多，在妈妈让开身体的一霎那间，陆辛就触碰到了三朵。
　　三朵死亡之花的绽放，立刻引起了连锁反应，无法以数字计算的狂暴精神乱流与冲击，在他周围交织成了一团，大地因此变得轰鸣不已，地面被掀去了一层一层，钢针也似的精神冲击，正从他的耳膜，甚至毛孔，狠狠的刺入他的血管、心脏、脑海，并不停的搅动。
　　心跳越来越强，有种歌声似乎控制了自己心脏的节奏，让他有种异常的精神亢奋。
　　右边小腿，忽然传来了让人头皮发麻的疼痛，像是有锯子在拉动。
　　……
　　在这无法形容的疼痛淹没之中，陆辛静静的站着不动。
　　他细细的感受着所有的痛苦与精神方面的混乱，就像是在品尝一杯烈酒。
　　然后，他的脸颊微微发红，眼睛透出了血色。
　　嘴角向两边拉起，表情显得有些异样的怪诞，甚至是愉悦：
　　“这，就是做人的滋味吗？”
　　“挺有意思的……”
第四百零八章 最后的办法（四千字）
　　行走在死亡之花中，那种诡异的歌声，让人烦躁且不安，有种控制不住自己的感觉。
　　身体各处传来的异样疼痛感，更是足以将一个人意志彻底摧毁。
　　死亡之花本身所散发出来的哀伤、痛苦，形成了一种海浪似的压抑，像是将人沉入了海底，周围那些苍白色的精神体，则像是游鱼一样的摇曳在自己的身边，交织在一起的精神辐射，太过浓郁，便有了一种真的身处深海之中的感觉，堵住了每个毛孔，让人喘不过气来。
　　整片死人森林则如同一片暗流涌动的海域，充斥着所有的负面情绪。
　　某种程度上，这甚至像是一片浅层的深渊。
　　死亡所涵盖的一切情绪，在这里都能够找到对应，就像乱流一般。
　　任何精神体在这片海域，都足以被人催毁。。
　　因为无论是死亡之花本身所蕴含的那些对于死亡的恐惧、不甘、痛苦，还是对于那些将自己变成了这种状态的人所产生的愤怒、诅咒，统统藏在了那些从已死之人身上爬出来的精神体里，并且通过死亡之花这种特殊的存在，一丝一丝的发散出来，影响周围所有的人。
　　如果说死亡是一种命题。
　　那么这片森林，就将这种命题诠释的淋漓尽致。
　　……
　　陆辛行走在了这片海域之中，细细的感受着一切，也体验着这一切。
　　他在理解痛苦是什么滋味。
　　这是一种很好的方式，来印证他刚刚了解到的七个台阶理论。
　　仅是看资料还是不够的，需要实践。
　　陆辛这时候就像是一个刚刚开始学医的年轻人，在自己身上不停的做着练习。
　　无论是这一片死人森林，还是这时候正躲在了森林之中,通过他们的能力与残缺的场域影响着自己的两种能力，都诡异而可怕,但陆辛,却忽然间感觉他们,并不是那么神秘了。
　　对于月蚀研究院的态度，陆辛还不知道该怎么定。
　　但是他不得不承认,起码月蚀研究院里的那些疯子……哦不，研究员，确实厉害。
　　他们提出来的人在面对精神污染时有七种缺陷,就很有意思。
　　感知、情绪、**、认识、本能、记忆、自我。
　　由浅至深，七个缺陷。
　　或者说是生而为人，与生俱来的七个伤口。
　　精神力量就是通过这七个伤口来污染一个人。
　　简单来说，所有的污染，都是通过七个方面的某一个,来对人产生影响。
　　……
　　感知,便是五感,眼睛、耳朵、鼻子、舌头,触觉。
　　能力者可以影响人的五感，让其眼睛看不见，耳朵听不见，鼻子闻不见。
　　又或者，不只是关掉其作用，而是让人受到影响,看到的并非真实,听到的也是虚幻的。
　　典型就是酒鬼。
　　她的能力可以直接扭曲人的五感，让人进入一个虚幻的世界，那么，当人进入了她的世界之后，看的是假的,闻到的是假的,听到的是假的,摸到的也是假的，这时候就难免会让人产生怀疑，自己的五感同时让自己感受到了一种不存在的事物，那么，它究竟是真是假？
　　情绪,便是喜怒哀乐悲欢。
　　该兴奋的时候却愤怒,该愤怒的时候却只觉得悲哀,同样也是一种可怕的扭曲。
　　**，便是食、色，甚至是一切对人的诱惑。
　　认识，便是对外界一切事物的理解，对概念的领会。
　　本能，是自己的身体所蕴含的能量，心脏为什么会跳动，血液为什么会流动，五脏六腑为什么会各有各的作用，细胞为什么会分裂并死亡，人为什么会长成人的形状，而不是猫狗。
　　再比如记忆，决定了自己在这个世界上的身份。
　　再比如，最深层次的，自我。
　　……
　　陆辛这时候能够清晰的体会到，现在周围那种庞大的精神与能力的乱流，就是针对了自己这几个方面来进行攻击，周围死亡之花的哀伤与痛苦，针对的是自己的认识。
　　人生而有求生的**，这种**大于一切，但这种死亡之花，却可以让自己认为，死亡才是美好的。
　　那种歌声，则是在隐隐的影响着自己的情绪。
　　喜悦从何而来，愤怒又是为何诞生。
　　至于那种强烈的疼痛，则更为容易了，大脑认为自己有了伤口，自己就是有了伤口。
　　有没有真的伤口不重要，疼了最重要。
　　……
　　他自己就好像已经不是自己，冷静的观察着，并细细的记录着。
　　但是他的行为，却没有受到影响，仍然在迈开了步子，向着死人森林，一步步走来。
　　零能力者的第三种能力：承受。
　　……
　　当一个正常人拥有了强大的精神量级，便也开始诞生了三种能力，或者说本能。
　　一种是扭曲力场，一种是精神冲击。
　　第三种，就是承受。
　　无论对方对自己施展什么能力，都以自身去接受。
　　就好像一潭纯净的水，去忍受一切物体对自己的改变。
　　有些时候，这种改变，会永远的改变这潭水的性质，但也有时候，无论周围那些事物，怎么来污染这潭水，水始终是水，不会因为自己受到了污染，就改变自己是水的事实。
　　“所以，这才是正常人该有的感觉？”
　　陆辛一边感受着，一边向前走着，同时心里默默的作出了归纳与总结。
　　各方面的污染，从来都没有减少。
　　但只要可以承受下来，自己仍然是自己，那么就等于战胜了污染。
　　在他这种从容而淡定的漫步下，甚至周围的死亡之花，都像是感受到了某种由衷的恐惧。
　　花瓣上，那一只只的眼睛，一张张的人脸，仿佛受到了某种惊吓，它们痛苦的表情，正在变成惊恐，并且从一开始被吸引着往陆辛身前飞来的本能，变成了畏缩，一点点的后退。
　　仿佛在陆辛的身前，主动的让开了一条路。
　　……
　　“为什么会这样？”
　　头发苍白的老人，呆滞的放下了手里的锯子。
　　他头上的冷汗一层层渗了出来，将他的头发与衣裳，都已经彻底的打湿。
　　他脸上露出了难以置信的表情，就像是发狂一样，忽然间将箱子里的一个瓶子拿了出来，里面的液体飞快浇到自己的右手手臂之上，顿时，他整条右臂，这时候都燃烧起了一种淡蓝色的火苗，将他的衣袖，甚至是皮肤，一点点吞噬，变得焦糊蜷缩，发出了滋滋的声响。
　　他被这火焰烧炙的疼痛，折磨的蓝色眼眸都有些黯淡，心怀期望的向下看去。
　　但他借助场域看到的，却是那个年轻人，这时候正低头看着自己的左臂，他应该已经感受到了那种疼痛，但老人发现，他脸上露出来的，居然是一种好奇的神色，仔细的端详着。
　　看了一会之后，他甚至还抬起头来，向着自己的方向笑了笑。
　　“唰！”
　　头发苍白的老人猛得收回了目光，双手微微颤抖。
　　许久才缓缓吐出了两个字：“怪物！”
　　“神泽大骑士……”
　　旁边的红头发女人颤声开口，看着自己手里的音乐盒转动的越来越快。
　　她甚至能够感觉这个音乐盒已经变得微微发烫。
　　里面那个静静旋转着唱歌的女人，已经快得几乎看不到具体的模样，只能够在对方的脸上，每次转到自己这个方向的时候，隐约的发现，对方看着自己的目光里，有着异样的恶毒。
　　这个盒子里的女人，已经恨上了自己，似乎在寻找机会报复。
　　这是一种使用寄生物品过度的表现。
　　但是，任由她这样摧毁了寄生物品的能力，下方那个人，却没有半点反应。
　　她感觉到了恐惧，低声向旁边的老人说着：“这个人，真的只是第三阶段吗？”
　　“我们的能力没有落空。”
　　神泽大骑士低声道：“他受到了我们的影响，只是我们的影响动摇不了他。”
　　红头发的女人低呼：“这能代表什么？”
　　神泽大骑士道：“代表他还不是第四阶段。”
　　“这重要吗？”
　　红头发的女人大叫：“我们根本无法阻止他过来……”
　　“可以的。”
　　神泽大骑士低声道：“我们还有一个办法。”
　　红头发的女人忽然怔住。
　　神泽大骑士抬头看向了死人森林中间，目光变得幽深：
　　“我也不知道这究竟是一个什么样的对手，按理说青港不该有这么强大的能力者。”
　　“但是，主教的任务不可以被破坏，所以我们只能清理掉他。就算我们的能力解决不了他，但如果将这些死亡之花，以精神炸弹的形式在他身边引爆的话，把握还是非常大的，同时，死亡之花的引爆，会形成这片场域的空虚，可以最大限量的引出开心小镇的力量……”
　　“这样，主教那位的压力，会轻很多。”
　　“……”
　　“你疯了？”
　　听着主教的话，红头发女人的脸色都变了，异样的苍白，道：
　　“这一片死人国度，足足有着三万个死人，同时引爆，那会成为精神乱流的汪洋……”
　　“我们两个，也无法活下来！”
　　“……”
　　神泽大骑士面无表情，只是轻声重复：“主教的任务，不允许受到影响。”
　　“我不……”
　　当确定了神泽大骑士的态度之后，红头发的女人，忽然飞快的向后退出了几米，双手捧住了音乐盒，颤声叫道：“你就是一个疯子，你每天承受这么多的痛苦，所以你根本不畏惧死亡，但我不一样，我随时可以让自己开心，我每天都过的很好，我加入科技教会……”
　　“也是为了让自己过的很好。”
　　“既然这样，我凭什么要跟你一起在这里送死？”
　　“……”
　　神泽大骑士目光平静的转头看向了她，发出了一声轻微的叹息。
　　“你要死，等我走了再死……”
　　红头发的女人一边盯着神泽大骑士，一边缓慢的后退，双手轻轻握着音乐盒。
　　但是神泽大骑士只是慢慢垂下头来。
　　忽然间，他两只手的手指交叉在了一起，然后猛得反向一掰。
　　喀吧。
　　他的十指，相互扭曲折断，变成了古怪的形状。
　　红头发的女人本来一直在盯着他，以免他伸手进银色箱子里。
　　却没想到，他居然用了这样的方法，顿时大吃了一惊。
　　但还不等她有什么动作，十指上剧痛传来，手里的音乐盒顿时托不住，猛得摔在了地上。
　　那个音乐盒，像是路边买的便宜货，薄薄一层玻璃，瞬间碎了。
　　里面那个跳舞的女人，暴露在了空气里。
　　女人的脸色，顿时变得呆滞，甚至顾不上十指的疼痛，呆呆看向了地面。
　　音乐盒里的女人，面朝下贴近了地面，但是，那个小小的人偶，正在缓慢的摇头。
　　一点一点，脖子转了一圈，面部对准了红头发的女人。
　　然后，那张甜美而僵硬的，带着微笑的脸，变得阴森而又可怕。
　　“啊……”
　　红头发的女人发出了一声尖叫，疯了一般，转身就逃。
　　但地上的女人人偶，却忽然间跳动了一下，猛得跳到了她的脖子上，咿咿呀呀的唱着歌，撕碎了她后颈处的皮肤，然后两只白嫩的塑料小手扒拉着，一点一点，向着她脖子里面钻去。
　　“愚昧之人，不知去向。偏执灵魂，残缺永存。”
　　“囚于笼中，眼赤舌红。睡在坟中，永伴星空。”
　　“……”
　　良久之后，在地上挣扎得红头发女人不动了，却有空灵的歌声从她口中响了起来。
　　她静静的起身，单脚支地，在地面上慢慢的旋转，轻声歌唱。
　　“祈祷祈祷吧，困于暗夜的人群。”
　　“盼望盼望吧，红月中降临的神！”
　　“……”
　　“真理不是布道，不会雨露均沾，不做好牺牲准备的人，又如何能自称虔诚？”
　　“只想着牺牲别人，那只是卑劣的自私罢了……”
　　神泽大骑士低声自语，并慢慢坐直了身体，轻声汇报：
　　“狙击任务有变，青港出现疑似第三阶段能力者，我与蔷薇骑士无法对其清理，决定执行第二计划，将死亡之花当作精神炸弹引爆，有可能形成区域性震荡，请诸位同信注意……”
　　“愿真神早日降临人间！”
第四百零九章 从天而降的女神
　　“咦？”
　　正从下方的死亡之花中间穿行，走向了死人森林方向的陆辛，忽然微微抬头。
　　他感觉周围的精神辐射变了。
　　原本他正在通过这种方法，来了解自己，并学习实践七个台阶的理论，并且所获极大。
　　比如说，之前他就一直不明白，为什么自己对不同的能力反应也是不同的，有的能力对自己影响很深，有的能力则几乎没有影响，有的持续时间长，有的则只是一瞬眼就没有了。
　　现在他则明白，这是因为人都有七个缺陷。
　　自己在这七个缺陷中，各自的表现也是完全不同的。
　　现在他就正在做归纳总结。
　　可偏偏在这时候，他忽然感觉到，周围的精神辐射影响，一下子削弱了很多。
　　那种让他心烦意燥，甚至连父亲与妹妹都影响到的能力，直接消失了，而那种让他感觉到各个部位，各种类型疼痛的感觉，也一下子远离了他，就好像疼痛一直不存在似的。
　　……
　　除了牙疼。
　　牙疼这玩意儿最讨厌了，明明陆辛的牙已经不疼了，但牙龈却肿了。
　　牙疼就像是一个渣男，是它把牙龈的肿痛勾了起来，然后它忽然跑掉了。
　　只剩了牙龈还在认真的疼着，并且肚子越来越大。
　　……
　　影响情绪的能力消失，让自己感觉疼痛的能力也已经消失。
　　但是陆辛忽然发现，周围的死亡之花却越来越多了。
　　本来这些死亡之花，已经表现出了对自己的敬畏，正在一点一点的让开道路。
　　但在这时候，它们却像是受到了某种驱使，再一次飘到了自己的身前来。
　　而且不止一朵，是无数朵死亡之花都飘了过来。
　　一片看去，密密麻麻，其数量有可能接近了一百朵之多。
　　“这是在搞什么？”
　　陆辛下意识的警惕了起来。
　　妈妈从陆辛身后走了过来，行走在死亡之花中间的她，被那种精神体所特有的淡白色微光照亮，有种高级摄影师在随着她的动作，精心布置灯光的感觉，美的有些不真实。。
　　而她的姿态，无论是走路还是说话的时候，同样也有种无法挑剔的美感，轻轻柔柔的道：
　　“狗急跳墙罢了……”
　　“有些人啊，总觉得死亡可以解决一切。”
　　“只是未免会在有些时候，觉得自己的生命，太有价值了……”
　　“这难道不也是一种自大？”
　　“……”
　　陆辛从妈妈的话里听出了轻蔑，也听出了另外一种意思。
　　这是让自己往后稍稍。
　　妈妈准备出手了。
　　她是让自己来学习，而不是让自己送死。
　　其实自己也可以看出这些死亡之花打算做什么。
　　它们被某种意志，强迫着飘到了自己的身前，并且已经开始露出了不稳定的趋势。
　　这些死亡之花，本来就是不同的精神体，通过某种类似于缝合黏连的形式，强行揉合到一起，属于不稳定的状态，极易产生精神力量湮灭，就像是当初自己见过的精神炸弹一样。
　　只要它们开始同时湮灭，那么，散乱碰撞的精神乱流，会形成多么可怕的力量？
　　凭着陆辛为数不多的专业知识，感觉起码也应该是二十个单位的超频离子大炮威力。
　　自己能不能顶得下来不知道，毕竟没有相关的经验。
　　但妈妈明显不打算让自己冒这个险，所以她已经准备到自己的身前来了。
　　于是他也默默的往后退了一步，与妹妹、父亲站在了一起。
　　准备看烟花。
　　……
　　“喀喀……”
　　越来越多的死亡之花飘到了陆辛身边，渐次排开，像是樱花绽放的季节，美轮美奂。
　　四下里一片花朵，让人沉醉。
　　但是那些花，却是一个一个苍白的人体融合而成，上面的五官在陆辛的眼中栩栩如生，像是缺了水的鱼一样无力的张翕着嘴巴，又像是案板上的牲畜一样，慢慢的眨着眼睛。
　　它们的身上，已经开始出现一道道的裂痕。
　　强大的精神辐射交织，融合，使得空气变得越来越沉重。
　　就连陆辛，在这时候头脑都变得有些混乱。
　　如果说人的思维是一种机械，那么这台精密复杂的机器，已经开始受到强大的外力影响，运行滞碍。
　　可以想象，如果是普通人留在这片场域，那么仅仅是精神辐射的力量，就足以让人彻底的失去思维，变成白痴。
　　……
　　“为真理献身。”
　　“为真神的降临铺路……”
　　“为永恒平静的到来，铺就一条尸骸大道……”
　　“……”
　　死人森林之中，神泽大骑士低声吟诵，双手缓缓的举了起来。
　　随着他的动作，他胸口处本来就已经被浓硫酸腐蚀的衣物，开始变得无声碎裂。
　　露出了他那苍白的皮肤，以及皮肤之间，镶嵌着的各种机械铆钉，旋转的齿轮，齿轮的间隙之中，可以看到一颗暗红色的心脏，正在一个小巧的机械托手推动之下，缓慢跳动着。
　　“哗啦啦……”
　　在他身后，以及四面八方，一片片的死亡花朵向着坑里飘去。
　　一种异样的压力场，已达到了濒临崩溃的边缘。
　　下方，死亡之花中间的陆辛，以及家人们都已经抬起头来，等待烟花的绽放。
　　神泽大骑士的脸上，露出了一种略显渴望的神色，蓝色的瞳孔，甚至隐隐表现出了激动。
　　“在此，我请真神见证我的……”
　　他的声音激动，蕴含着一种狂热，但却忽然间被打断了。
　　骨嘟嘟。
　　空中忽然有直升机螺旋浆转动声传了过来。
　　……
　　黑暗的夜空之中，不知何时投下了两道刺眼的灯光，撕裂了黑沉沉的夜色。
　　灯光来的很快，是普通直升机的四到五倍速度。
　　螺旋桨的转动声，也显得非常的强烈，似乎是某种新型的交通工具。
　　它几乎是在短短的十几秒时间里，就已经从遥远的夜空，来到了这一片死人森林的上空，然后，直升机速度略略放缓，舱门打开，再下一秒，有一个黑色的身影，从上面跳了下来。
　　神泽大骑士眼神惊住，猛得转头看去。
　　他发现，从直升机上跳下来的，居然是一个穿着黑色裙子的女孩。
　　她的裙子厚重缛沉，却显得华丽尊贵，有种不属于现实的虚幻美感。
　　再加上她那张美轮美奂的脸，几乎在出现的一瞬间，就照亮了周围的夜色。
　　她从直升机跳下，虽然手里撑着伞，但是下坠的速度还是极快，眼看着就要直接摔在地上，变成一团肉泥，但就在她从直升机上跳下来的过程中，渐渐吸引了越来越多的人注意。
　　不仅是神泽大骑士，甚至还有他周围的死人。
　　这些正在从头顶之上，爬出来白色精神体，融合变化成死亡之花的死人，这时候居然受到了一种奇异力量的影响，全都僵硬的转头，用一种呆滞，但又有些狂热的眼神向她看去。
　　“哗……”
　　女孩下坠的速度越来越慢，像是被无形的力量托住。
　　她悬浮在了距离地面三十米左右的高空，裙裾向上扬起，又缓缓落下。
　　周围的灯光，似乎也在努力的向着她汇聚，将她那张美到无法挑剔的脸照亮。
　　这一刻，仿佛是女神从天而降。
　　就连神泽大骑士，这时候也似乎被她的美貌惊住，有那么一瞬间，忘了自己想做的事。
　　但他很快的，短暂清醒了过来。
　　意识到出了问题，便急忙要将自己的任务执行完毕。
　　可是他没想到的是，当越来越多的死人目光转向了那个女孩之后，也有越来越多的死亡之花受到了影响。
　　这时候本来它们都在神泽大骑士的意志下，向着陆辛的身边聚集。可这时候，却有越来越多的死亡之花，不受拘束，呼啦啦的向着那个飘在了空中的女孩涌了过去。
　　就好像百川汇海的过程中，强行出现了一条支流，引向其他的方向。
　　女孩面对着这一条向自己涌过来的死亡之花河流，脸上没有表情变化，似乎她本来也不会变化，她只是默默的收拢了自己手上的伞，对准了一个地方，然后又轻轻的撑开。
　　“嘭！”
　　洋伞撑开，发出了布料扩张的声音。
　　在这么一瞬间，居然有种无法形容的强大精神冲击，滚滚向前涌来。
　　陆辛身边，那片厂房的周围，数量多到难以计算的死亡之花，被这一道精神冲击冲刷的四分五裂，一条条苍白色的精神体，甚至还来不及做出任何的反应，就被巨大的力量彻底的摧毁，变成了纯粹的精神乱流，然后乱流也被冲散，滚滚荡荡的向着天空之中散了去。
　　唯一值得安慰的是，这些痛苦的精神体，最后脸上露出来的表情，都是陶醉。
　　陆辛身边露出了黑色的，湿漉漉的地面。
　　就像是缤纷的花园，被犁出了一道可怕的深沟。
　　这一下的精神冲击，很好的缓解了陆辛周围的压力。
　　只不过，那个女人似乎脑子不太好使，她帮着陆辛解决了问题，却没顾上自己。
　　那些向她飘了过去的死亡之花，已经堪堪冲到了她的面前。
　　这时候，再收伞，撑伞，似乎已经来不及了。
　　但也幸好，在这时候，直升机上，有一个矫小的身影落了下来。
　　仔细去看，会发现那居然是一个穿着校服，留着马尾的女孩。
　　她的腰上缠着一根绳子，从直升机上坠落，正好来到了那位飘在空中的女孩身前。
　　然后她纤细的小手，认真的结起了一个手印。
　　认真的喊：“度通度留黑克。”
　　随着她的声音响起，那些冲击到了黑裙子女孩身前的死亡之花，顿时变得茫然，像是已经找不到了它们涌过来的原因，像是流水遇到了阻碍一般，分别向着周围两侧流了过去。
　　“嘭！”
　　直升机上，有枪声响起。
　　一颗缠绕着蓝色电弧的子弹飞出，将一朵死亡之花湮灭。
　　机舱里，是一个带着墨镜，手里抱着长长的狙击枪，似乎，好像，很帅的男人。
　　他远远的招手，脸上露出灿烂的笑容：“嗨！”
第四百一十章 谢谢你呀
　　“啊？这算什么？”
　　陆辛都被这突如其来的变化惊住了。
　　那个印着青港标识的直升机怎么忽然来了，不是说了这里有片死亡场域，不能来吗？
　　直升机来了就算了，娃娃怎么忽然从直升机上掉了下来……
　　如果不是因为她可以强行借走死人的精神力，或者说，如果不是这群死人和别的死人不一样，即便死亡之后，仍然拥有着庞大的精神力量，这时候小姑娘应该已经摔死了吧？
　　然后就是酒鬼，她施展的其实就是一种扭曲那些精神体感应的能力。
　　因为组合成了死亡之花的精神体感知出现了异常，所以才越过了娃娃，冲向她们身后。
　　她嘴里念叨的是什么鬼……
　　再就是壁虎。
　　这厮拿着那么长的一杆枪，才只解决了一朵死亡之花，为什么觉得自己很帅？
　　……
　　“单兵……”
　　眼镜镜框上的内嵌式耳朵之中，传来了一阵嘶哑的声音。
　　这时候，因为周围的精神辐射太过浓郁，所以即使在这么近的距离下，声音也显得断断续续，且变调，但仍然可以听出这是陈菁的声音，正有一遍一遍，有些焦急的重复着：
　　“收到没有……我们前来……”
　　“支援……不必惊慌……你现在……”
　　“……有没有事？”
　　“……”
　　陆辛深深的吁了口气，转头看向了妈妈。
　　妈妈这时候正款款走了回来，现在看这形式，已经不需要她才挡着什么了。
　　“努力的人呀……”
　　她轻声笑着，目光看向了陆辛，道：“你们领导来了，还不快好好的表现一下？”
　　“好。”
　　陆辛点了下头。
　　虽然他也不知道本来说好了不过来的青港同事为什么会过来，但心里还是瞒高兴的。
　　微微鼓劲，正准备冲出去。
　　妈妈又道：“等下。”
　　然后上下打量着陆辛：“把你被割烂的衣服再揭开一点，伤口不要愈和的那么快。”
　　陆辛：“……”
　　他深深的看了妈妈一眼，然后照做了。
　　“陈组长，我收到了，你能不能听到我说话？”
　　“这里有两个人，是很厉害的能力者，我正准备去收拾他们……”
　　“没听到你的回答，那我先去了。”
　　“……”
　　扶着耳机，认真回报了几句，没有听到回答，陆辛便放下了手。
　　然后他深呼了口气，转头看了妹妹一眼。
　　本来这时候是为了学习，了解，但同事们都已经来了，对方两位能力者的重心，好像也已经不在自己身上，就没有必要再继续拖着了，毕竟，咋一说起来，在死人堆里学习……
　　……多少显得有点变态的吧？
　　……
　　“哗啦……”
　　父亲在前，第一个冲了过去。
　　陆辛也与妹妹的手掌牵到了一起，一丝丝冰冷的感觉蔓延到了全身。
　　当这种冰冷的感觉蔓延到了身上时，陆辛就感觉，之前被死亡之花割裂出来的伤口，都像是有了自己的生命力，开始主动向中间合拢，然后慢慢的黏连，并且愈合到一起去。
　　这种慢，只是主观上的。。
　　事实上，能够让自己感觉到的黏连愈合，已经是一种夸张的速度。
　　“先别愈和……”
　　陆辛嘱咐了妹妹一句，然后大步向前冲去。
　　在这期间，妹妹从他的肩膀上伸出头来，显得很不满意的回答：“我控制不住。”
　　陆辛原谅了妹妹的不成熟。
　　他集中精力，身形像是黯淡夜里的一条残影，飞快的扑向了前方。
　　“唰”“唰”“唰”
　　在之前冲过去的时候，陆辛是冲破了一连串的死亡之花，硬碰过去的。
　　但在这时候，娃娃的出现，却已经改变了战局。
　　周围越来越多的死亡之花，正在被一种无形的力量吸引，违背了场域的力量，不由自主的冲击了娃娃那里，再加上娃娃不停释放着精神冲击，消灭自己周围的花朵，竟使得陆辛的身边越来越空了。
　　他不用触碰死亡之花，直接就可以绕过它们。
　　“呯”“呯”“呯！”
　　周围与身前，都不时有枪声响起，且爆开一团团的蓝色电弧。
　　那是壁虎在直升机上不停的开枪。
　　他的速度极为精准，将所有挡在了陆辛身前，以及想要靠近陆辛的死亡之花尽皆打碎。
　　正常情况下，哪怕是加强版的特殊子弹，也无法一颗子弹，就消灭掉一朵死亡之花，毕竟每一朵死亡之花，都有着两至三万的精神量级，这种精神量级的可怕，已经骇人听闻。
　　但是，因为死亡之花自己本身就很不稳定，处于溃崩的边缘。
　　因此就造成了一个极为奇异的场面。
　　直升机上的壁虎，绷紧了嘴角，面容冷酷，一枪就崩掉了一朵，利落帅气。
　　他甚至恨不能叼根烟在嘴上。
　　只是看到了驾驶座上的陈菁，不敢表现的太夸张，还是只能老老实实的趴在地板上射击。
　　……
　　“这……简直轻松的有些过头了……”
　　陆辛心里甚至生出了这样一种感觉。
　　他几乎没有碰到阻碍，轻松的穿过了这一片大坑，来到了死人森林的边缘。
　　这时候，那无数个让人头皮发麻，保持着各种姿势的死人，都已经倾倒在了地上。
　　每一朵死亡之花的消失，崩碎，都会让接近一百的死人倒地，彻底消失了精神体，表现最明显的就是这片死人森林，近处已经几乎看不到还有站立的，只有一片片栽倒在地的死尸。
　　陆辛的瞳孔缩起，目光如同阴冷的蛇，飞快在周围扫过，很快落到了一处。
　　那是在距离他差不多有三十米远的地方，死人堆里，正有着两个人。
　　一个是红头发的女人，正单脚撑地，动作轻盈的旋转着。
　　口中还咿咿呀呀，哼唱着之前陆辛听到的那种歌谣。
　　听她的声音，似乎很轻松，带了种狂热的感觉，但当她的身体转过来时，可以看到她目光呆滞，眼中有泪水流了下来，表情痛苦到了极点，撑地的脚已经磨出了血，仍在唱着。
　　另外一个，是位头发苍白的老者，他跪坐在地上，身前摆放着一个银色的箱子。
　　这时他表情显得惊恐而愤怒，不停大吼着：“青港，怎么敢？”
　　“你们也敢违悖主的旨意？”
　　“……”
　　“就是他们了吧？”
　　陆辛自言自语，身子前倾，脚尖点在死人间隙里，飞快向前扑去。
　　“那个怪物……”
　　“……就是你？”
　　同样也是在这时候，那位苍白头发的老人也注意到了从大坑里爬出来的陆辛，脸色骤然一变，陆辛的出现似乎让他变得警醒了一些，猛得从箱子里，拿出了一根长长的钎子。
　　一边口中急喝，一边狠狠将钎子对准了自己的心脏刺下。
　　即便陆辛再快，隔着三十米的距离，也快不过他将钎子插进心脏的速度。
　　但是陆辛在这时候，眉头皱了起来。
　　脚下的影子剧烈颤抖，带着一种密集且诡异的黑色因子，迅速飞向蔓延了出去。
　　“唰！”
　　老人手里的钎子即将插进心脏，手腕却忽然断裂。
　　带着狰狞血茬的手腕掉落在了地上，手里还握着那根银亮的钎子。
　　“怎么可能？”
　　老人望着自己的手腕，额头再次涌出了一冷汗。
　　他感觉不可思议，但却不防碍他的动作，立刻伸出另一只手，抓向了箱子之中。
　　只是这一次，他才刚刚抓住了钎子，手腕便会被握住了。
　　陆辛的身形，已经突兀的来到了他的面前。
　　手掌握着他的手腕，脸贴着他的脸。
　　紧紧缩起的瞳孔，向着两边扯开的嘴角，无法掩饰的兴奋神色。
　　他仔细的打量着这位老人，仿佛对他很感兴趣。
　　这种表情，哪怕是这位头发苍白的老人，也猛得打了一个突，表情出现了霎那的惊恐。
　　“所以，刚才就是你……”
　　陆辛慢慢的开口，在此过程中，一点点的调整着表情。
　　紧缩的瞳孔，慢慢放开，嘴角也缓缓合拢，兴奋的表情，正在变得平静。
　　还带了一点温柔。
　　他调整好了自己的状态，才慢慢说了下来：“让我感受到了疼痛？”
　　苍白头发的老人凝聚起了自己浑身的力气，猛然间张口大叫：“你是……”
　　话还没说完，陆辛握着他手腕的手掌忽然用力。
　　喀吧。
　　陆辛将他仅剩的左手手腕折断，并且扭断了皮肉，直接撕了下来。
　　剧烈的疼痛涌进了老者的脑海之中，打断了他的话，更是让他差一点晕厥了过去。
　　“谢谢你呀……”
　　陆辛打量着这只被自己抓在手里的手腕，压低了声音向他说着。
　　“你是……你是……”
　　老者喉咙里涌出了含糊不清的音节。
　　他像是有着无数的疑惑，但在这时候，已经与各种惊慌与诧异的情绪所挤满，显得混乱。
　　……
　　“同事们快过来了，而且场面不能搞的太难看。”
　　陆辛直起了身子，看向了周围的家人，笑着问道：“所以应该怎么做？”
　　妹妹显得有些兴奋，跃跃欲试，陆辛摇了摇头。
　　父亲嘿嘿的笑了起来，有浓郁到可怕的恐惧感，正在影子里酝酿，陆辛还是摇了摇头。
　　最后陆辛的目光看向了妈妈。
　　妈妈正审视的看着这位老人，慢慢直起身来，道：“他似乎被一种力量，截断了痛感，再加上这种特殊的身体构造，与一些药剂在起作用，因此他可以尽情的用疼痛能力去污染其他人，自己却不受这一类的影响。”
　　“但如果那种力量被截断的话，所有痛苦都会回来的……”
　　“……”
　　陆辛的眼睛顿时微微亮了起来：“所以……”
　　妈妈笑着点头，手轻轻的伸进了挎包里，摸出了一柄精致的小剪子。
　　温柔款款，轻盈的向老人走了过去。
第四百一十一章 你没有事，真的太好了
　　这一片几乎看不到边际的死人森林，正在快速的消失。
　　在刚才陆辛与两位能力者交战的过程中，已经有接近三分之一的死亡之花被湮灭，每一朵死亡之花消失，又都会使得接近一百个死人消耗掉自有精神力量，回归应有的平静。
　　因此在青港的支援到达之时，这片死人森林，就已经消失了三分之一。
　　娃娃的出现，成为了消灭这片死人森林的关键。
　　之前陆辛消灭这些死亡之花，用的是硬碰硬的方法。
　　虽然这种硬碰硬，对他来说似乎造不成太大的影响，但代价也是有的，那些混乱的精神冲击，可以形成一道道刀锋似的残波，充斥周围，陆衣服与身上的伤口都是这些残波造成的。
　　娃娃的处理方法则明显与陆辛不同。
　　在她出现后，这一片弥漫在死人森林之间的精神力量，便成为了流动性的。
　　她的身上产生了一种惊人的吸引力，而且呈现了越来越强的趋势。
　　初时，只是那些还没有滋生出苍白精神体的死人被她吸引，木讷的转头看向了她，到了后来，那些已经融汇成了死亡之花的精神体，甚至是精神体本身，也已经被她所吸引。。
　　它们开始一丝丝，一缕缕，一只只，带着狂热的情绪向着娃娃飞了过去。
　　大概也是因为这些精神力量，都是来自于死人的缘故。
　　又因为正值黎明前最黑暗的一段时间，周围的灯光也显得比较黯淡。
　　这时候的娃娃，飘飞在了死人森林之间，光线经过无处不在的精神辐射渲染，变成了一种惨绿色，将她那张完美的小脸照得有些阴森森的，目光呆滞冷漠。苍白精神体被酒鬼扭曲感知，找不到她真正的所在，就只好像是鱼一样纷纷游在了她的周围，带着狂热的表情。
　　“嘭”“嘭”“嘭”
　　手里的洋伞不停的合拢，又弹开。
　　所到之处，一片片的死亡之花，在她的身前成串、成片的被湮灭。
　　身周出现了一片片混乱的精神乱流，大片大片的死人脸上带着狂热的表情栽倒在地上。
　　酒鬼则一脸认真的挡在了娃娃的身前，因此，哪怕娃娃面对一些想要将她毁灭的死亡之花时不知道躲避,但这些死亡之花也捕捉不到娃娃的真正位置,等于是多了一层保障。
　　在上方,直升机里，壁虎手持长狙，不停的开枪。
　　弹壳一颗颗落向了下方。
　　枪筒里不时飞出子弹。
　　蓝色电弧不时炸在死人森林之间,将一朵朵死亡之花变成了混乱的精神流。
　　……
　　在这期间，陆辛蹲在了下边老实的看着。
　　他知道问题已经不大了。
　　这片场域的过半稳定器,早就在他来到了这片厂房位置之时,就已经破坏。
　　所以场域正在崩溃中,可以明显的看到，在这两位能力者都得到了解决之后,有一部分死亡之花，甚至都还没有来得及绽放，便已经自动溃散,化作了一丝丝精神乱流消散。
　　这时候,因为没有太大的危险,自己其实也只是在欣赏战局而已。
　　看到壁虎一枪一朵死亡之花,他不由得赞叹：“好厉害。”
　　壁虎虽然在那个七个台阶的理论中，属于特别标准的第一台阶,但他真的很不错。
　　他将第一个台阶的能力，开发到了极致。
　　再看到娃娃游走在死人森林之间，小脸惨绿,他怔了一下，又赞叹：
　　“不愧是青港第一打手啊。”
　　“而且仍然很漂亮……”
　　“……”
　　有些人死了只能成为僵尸。
　　但娃娃这样的,就算死了感觉也会成为僵尸新娘。
　　而面对时不时的死亡之花袭击过来，却都被酒鬼的能力引向了别处,陆辛同样也发出了感慨，酒鬼的力量真是太厉害了,如果刚才自己也有这样的能力，那根本就不会被死亡之花困在中间，可以通过欺骗死亡之花的方式，将它们引向别处，自己则偷偷摸进死人森林。
　　简而言之，都好厉害！
　　……
　　这一片充斥着无数痛苦呐喊与嘶吼声的死人森林，很快便渐渐接近了平息。
　　陆辛身边的那个苍白头发的老人，持续不断的悦耳嘶吼声，同样也差不多接近了尾声。
　　但不是因为疼痛消失，而是嗓子撕裂了。
　　妈妈一剪子下去，他本来应该感受到的疼痛，全都回到了他的身上。
　　因此这位老人好好的表现了一些什么叫作歇斯底里的男高音。
　　这时候，他整个人蜷缩成了一团，身体上满是泥泞，正不停的在地上抽搐着。
　　陆辛没有杀他。
　　因为他是一个热爱生命的人，不会轻易的杀人。
　　再说了，自己只是在特清部工作，只有清理污染的特权，又没有杀人许可证。
　　至于那位红头发的女人，陆辛甚至没有动她。
　　毕竟这时候她看起来好像已经很惨了，明明是一个大活人，眼珠子还在飞快的转动，但却只能像个玩具一样，单脚撑地，慢慢的在地上旋转着，一圈又一圈，一圈又一圈。
　　她支地的左脚，鞋子已经被磨破，然后又磨去了血肉。
　　只剩了骨头，仍然在一圈又一圈的旋转。
　　虽然陆辛知道，她很有可能就是害得观测点与信息采集部队全部死亡的罪魁祸首，但还是没有对她施加私刑。
　　从头到尾，他只是向这个一边旋转唱歌，一边眼睛滚滚流下，痛苦到不停的用眼神对自己发出给她一个痛快这种信号的女人，视而不见。
　　毕竟人家转圈圈转的这么开心，为什么要阻止？
　　甚至，还向她微笑了一下而已。
　　这应该就是一种高尚吧？
　　……
　　娃娃从远处飞了过来。
　　她穿着黑色繁复的裙子，手上撑着洋伞。
　　因为这时候死人森林已经被消灭的差不多，所以她飞的越来越低，几乎是贴着地面。
　　事实上，她现在还能不接触地面的悬浮，也是因为死人森林虽然已经被消灭，但还有大量残留的精神力量在周围，没有彻底消灭的缘故。
　　如果这些精神力量也彻底的消散，周围又只有陆辛和直升机上那么几个人的话，娃娃这时候应该已经飞不起来了。
　　刚才一直在保护着她的酒鬼，这时候也已经远远的离开，哪怕酒鬼外表是女高中生，内里藏着一位温柔慈祥的老大爷性格的人，在娃娃的身边待久了，也没办法保证自己的安全。
　　不过她自己却好像不在乎这些，只是静静的向陆辛飞了过来。
　　停在了距离陆辛三四米的地方，她向着陆辛，安静的露出了笑容。
　　陆辛抬头看向了她，笑道：“你怎么出来了？”
　　娃娃脸上的笑容消失了，默默垂下了头。
　　“咦？”
　　陆辛感觉有些古怪：“她怎么一脸做错了事的样子？”
　　……
　　“骨嘟嘟……”
　　不远处，直升机已经降落，直接停在了死人的尸体上面，轧出了一片腥红。
　　直升机舱之中，陈菁从驾驶室钻到了机舱，本想下来，但一看地面上这么多的尸体，刚刚伸出来的一条穿着锋利高跟鞋的脚又收了回去，转头一把将壁虎推了出来，自己扶着耳机：
　　“单兵能听到吗？”
　　“……”
　　这一次，信息清晰了很多。
　　陆辛立刻道：“可以可以，谢谢组长，你们能过来，我真是……”
　　本来以为是个很感动人的时候，不是应该大家都说些激奋人心的话语吗？
　　然后就听到频道里面的陈菁道：“看看娃娃是否已经戴上了面具。刚才她从直升机上跳下去的时候，我看到她好像把面具摘掉了……如果已经戴上了的话，就带着她一起回来。”
　　“现在我们还有很多工作要做。”
　　“……”
　　“哦！”
　　陆辛收回了更多感激的话，盯了娃娃一眼，确定她没戴面具。
　　走到她身前来，就看到她黑色的裙裾上，有一个银色的细长链子。
　　一端系在了腰间，一端则牵着一个精巧的面具。
　　陆辛猜测，连链子都选的是一种玫瑰花的精致造型，这肯定是服务小队的手笔。
　　可能他们也知道娃娃有四处乱扔东西的习惯，因此准备了这样一条链子。
　　他拿起面具，扣在了娃娃脸上，然后将面具的带子卡在她的脑袋后面。
　　再之后，又检查了一下娃娃其他的装备。
　　毕竟自己也接受过一个陪伴娃娃的任务，算是半个娃娃服务小队的成员。
　　所以，对于如何降低娃娃对周围的影响，还是很有经验的。
　　做完了这些，才带着娃娃，快速向直升机走去。
　　不能不快，因为娃娃飞的越来越低了，再不过去，她很有可能会落在满地得死人身上。
　　看看那双崭新的靴子，踩在死人身上，一定不怎么好看。
　　……
　　“哈哈，亲爱的队长，我过来营救你们了，你开心不？”
　　被陈菁推了下来，正站在死人堆里警戒周围的壁虎，一见陆辛，立刻满面堆笑。
　　“为什么要说你们？”
　　陆辛心里想着，还是笑道：“其实你们晚来一会，这里我就解决了。”
　　这话说的直升机的陈菁还有不远处的酒鬼，都愣了一下。
　　壁虎在旁边笑道：“是是是，我们都知道，你这么强的能力，怎么可能解决不了问题嘛！”
　　说着向陈菁眨了眨眼，一副大家都懂的样子。
　　陈菁没有理会陆辛的眼神，只是上下打量了陆辛一眼。
　　因为她带着墨镜，所以看起来很严肃的样子，陆辛也下意识变得认真了些，准备把工作给她汇报一下，但没想到，陈菁忽然从机舱里探出身来，轻轻抱了一下陆辛，然后坐了回去。
　　她声音低低的开口：“你没有事，真的太好了。”
第四百一十二章 真不是我干的（四千字）
　　“为什么说我没事？”
　　陆辛被陈菁这个拥抱搞得有些没反应过来。
　　心里想，明明我衣服破破烂烂，身上还有好多伤口没愈合呢。
　　……咦，已经愈合了。
　　不过心里虽然升起了这些念头，但他还是产生了一种奇怪的感觉。
　　陈菁的拥抱不是那种带有个人感情的，当然更不亲密。
　　只是两只手在他的肩膀上搭了一下而已。
　　但就是这种拥抱，却让陆辛明白了一件事。
　　她们过来，不是为了任务如何，是真的担心自己有没有事。
　　他不知道该说什么，只好向着陈菁露出了一个笑容。
　　……
　　“他们是在做什么？”
　　别人看不见的视野里，被陈菁抱了一下，脸有点红的陆辛，看到父亲还妈妈，还有妹妹，都站在了自己身边不远处，死人堆里，静静的看着直升机前的一幕，妹妹表情有些疑惑。
　　“一些让人肉麻的事情而已。”
　　父亲冷笑着回答：“人与人之间，本来就是一种残酷的关系。”
　　“吃饱了的情况下，勾肩搭背，穿暖了之后，眉来眼去。”
　　“但实际上，你是他的谁，他又是你的谁，本来就没有半点关系。”
　　“那个女人不自量力，倒是真个把他当成了下属似的，呵呵，她自己够资格吗？”
　　“明明知道那是吃人的狮子，还要假装自己不怕去拥抱他，明明知道猫狗的温驯只是因为天性如此，还要欺骗自己和动物有了感情，这些人啊，真是越活越变得虚伪了起来……”
　　“……”
　　妹妹认真的听着，似乎有些附和的点了点头。
　　妈妈则是瞥了父亲一眼：“如果你真明白这个，那你为什么还表现的如此恐惧？”
　　妹妹又有些不懂了，目光在他们身上转来转去。
　　妈妈见父亲不吱声了，才轻轻叹了口气，笑道：“他很喜欢呢……”
　　“能够被人喜欢的东西，又怎么能说没有价值呢？”
　　……
　　“好了，现在我们需要同步一下信息。”
　　陈菁轻轻抱过了陆辛一下之后，便坐回了机舱之中，脸色变得冷静，声音也认真了起来。
　　刚刚才反应过来的陆辛，急忙又将一些感激感动的话咽回了肚子里，认真汇报道：“之前到达了观测点的时候，发现同事们都已经受到了严重的污染，经过查证，以及……向月蚀研究院那个高级人才俱乐部里的人进行有偿求助，确定了造成这种污染的是一片死亡场域。”
　　“场域确定与S级禁区的那位女王有关，但只是单纯场域，没有意志蕴藏。”
　　“我们青港的同事，都……很好。。”
　　“王松研究员还有李建队长，帮我进行了破坏这片死亡场域的工作。”
　　“刚刚我进行的是这片场域的清理工作，已经清理了第四十八组，也就是维持这片场域稳定器的一半，按理说场域已经被毁掉，现在正在慢慢消散，但我遇到了敌人的袭击。”
　　“袭击我的敌人有两个，一个是似乎不怕疼的老头，现在他正在那里疼的满地打滚，一个好像是个会唱歌的女人，现在她正在那里单脚撑地不停的唱歌转圈，还有就是这些死人。”
　　“但我怀疑可能还有其他人，不知道他们会不会修复场域。”
　　“……”
　　一口气说完了这么多，才停了下来，想了想，还有没有其他的。
　　陈菁听的非常认真，并且快速做出了反应：“也就是说，你毁掉的，只有一半稳定器？”
　　陆辛点了点头：“王松研究员说毁掉了一半稳定器，就可以解决场域……”
　　“但对手也会很容易修复场域。”
　　陈菁直接道：“所以一定要毁掉更多。”
　　陆辛怔了一下，道：“哦，那我现在就去。”
　　陈菁摇头，道：“不用。”
　　说着，拿起了对讲机，道：“可以动手了。”
　　陆辛顿时哑然，猛得抬头看去。
　　小雨已经停下，但天还没亮，正是黎明前最黑暗的一段时间。
　　远处的天空，黑洞洞的，什么也看不清楚。
　　但就在他心里感觉疑惑时，就见远处黑漆漆的天空里，忽然就多出了很多亮色。
　　看起来就像是烟花一样，用一种缓慢的，明黄的亮彩，慢慢从漆黑的夜幕深处飞起，划出了一排长长的圆弧，缓慢向着地面栽去，再之后，忽然地平线处炸出了一朵朵漂亮的烟花。
　　轰隆！
　　足足过了数秒钟，才忽然有沉闷的响声，涌到了身边。
　　大地都在微微的颤抖，幅度并不大，但却震得人身体微微发麻。
　　“啊，这是……”
　　陆辛这一惊不小，脸色都变了。
　　看着左边镜片上显示得的那些红点，正在大面积的消失，他一时又惊又喜。
　　“城防部那边把这个问题接了过去。”
　　陈菁笑着看向了陆辛，道：“在你和王松研究员准备开始对场域的清理之前，作的最后一次汇报中，王松研究员已经将他编写的程序发送回了总部，总部已经做了验算以及改写，我们已经可以在青港城内追踪到这些稳定的位置，自然也可以将这些东西远程毁掉。”
　　说着轻轻叹了口气，道：“大部队不敢派出来，之前埋设在了城外各个聚集点的远程攻击武器也大部分都已经失去了控制，现在青港能够帮我们做的，也就只有这样一些工作了。”
　　“……”
　　“这就够了吧？”
　　陆辛用了好一会，才把自己差点露出来的惊奇表情收了回去。
　　用一种我一点也不意外的表情，凝重的点了下头。
　　“场域已确定被摧毁。”
　　陈菁继续拿着对讲机，道：“可以派谴支援小队进来了。”
　　本来以为还有的忙的陆辛，没想到陈菁这么轻松就把所有的事情处理好了。
　　张了张嘴，发现自己也说不上话，只好享受这种难得的闲暇时间。
　　陈菁也是在做完这些之后才向陆辛道：
　　“因为之前不确定这片场域的情况，所以这时候过来的只有我们这些人。”
　　“如今出现了异变的不只有这里，青港周围，各大聚集点，都已经派了武装力量出来，他们不分青红皂白，攻击一切异已势力，就连刚才我们飞过来的途中，也遭到了一些袭击。”
　　“神婆和熊孩子他们中途落地，去调查这件事情了。”
　　“现在我们要做的事情还有很多。”
　　“调查科技教会的真正目的，周围聚集点出现的武装暴乱。”
　　“……”
　　听着她的话，陆辛脸色变得重视了些，点了下头。
　　心里感觉很舒服。
　　陈菁也吁了口气，向陆辛道：“你刚才说的那两位能力者在哪里？”
　　陆辛抬手指了一下，道：“在那边，不知道死了没有。”
　　“我会对他们进行审讯。”
　　陈菁道：“既然已经开始，那即使他们死了，这件事也不会结束。”
　　想起了特清部里传闻，陈菁拥有审讯死人的能力，陆辛倒是忍不住有些好奇了起来。
　　……
　　半个小时之后，有更多的直升机声音响起，五辆直升机出现在了半空之中。
　　每一次任务过后，陆辛都盼着支援小队进场，因为那代表着任务完成，可以放松休息了。
　　但这还是第一次看到支援小队过来的人这么少。
　　而且在这之前，他就已经听陈菁说过，这一次的支援小队，并不负责执行任务，只是为他们提供一定的帮助而已。
　　青港的大部军队，这时候还在城里，没有得到出城的命令。
　　那个白头发的老者与红头发的女人，这时候都已经搬到了仓房里。
　　壁虎亲手搬的。
　　当时看到了这两个人的样子时，他看陆辛的眼神就有些古怪了。
　　毕竟这两个人的样子看起来太惨了。
　　搬那个老人的时候，发现他的身体，整个像是缩成了一颗核桃，浑身上下，又是脚板被洞穿，又是胸腹不知被什么液体烧出了一个个的洞，一条手臂被烧的焦糊发臭，一条小腿被完整的锯了下来，只剩了一点皮肉相连，壁虎甚至需要用块布包着，才不至于让他散了架。
　　陆辛被他的目光看的有点发慌，只好解释：“不是我干的。”
　　“是是是……”
　　壁虎连声答应着：“肯定不是你啊，我知道。”
　　过了一会，搬那个红头发的女人时，就发现她整个小腿都已经钻进了地里，整条腿的血肉，都被磨干净了，只剩了血红色的骨头，硬生生插进了土壤里，最关键的是，把她拔出来时，发现她其实还活着，甚至意识都很清醒，口中仍然在呢喃着，低声的唱着奇怪的歌。
　　只是，歌声已经几乎听不见了，精神力量消耗过大的缘故，也没有了影响力。
　　陆辛心里有点慌，道：“这个也不是我干的……”
　　“是是是，我知道……”
　　壁虎连连点头，一边抗着她往厂房里走，都不敢抬头看陆辛。
　　而陈菁与酒鬼看到了这两个人的样子时，同样也都吓了一跳，陈菁失声问道：
　　“怎么变成这样了？”
　　陆辛有些为难，幸好壁虎这时候已经抢先替他回答：“不是队长干的。”
　　一下子，陈菁和酒鬼看陆辛的眼神都有些怪了。
　　陆辛多少觉得有些委屈。
　　将这两个人都搬进了厂房之后，陆辛看到了陈菁是如何审问死人的。
　　这两个人虽然看起来都还没有死，但也已经和死人差不多。
　　其中一个，已经被剧烈的疼痛，彻底的毁灭了他的意识与思维，脑袋变成了类似于空壳的状态，陈菁的能力施展到了很强的程度，也没有唤醒他的多少反应，只是手脚抽了抽。
　　倒是那个红头发的女人，在陈菁看着她的眼睛问出了问题时，给出了微弱的反应。
　　陈菁长长松了口气，急忙问出了几个至关重要的问题。
　　“你是什么人？”
　　“灾厄大主教追随者，蔷薇骑士。”
　　“你们过来是做什么……”
　　“传播福音……”
　　“……”
　　陈菁的审讯很枯燥，因为她需要趁着那个女人还可以回答，尽可能的多问几个问题，并且相互验证，确保这个女人在回答这些问题之前，没有被人施加影响，故意给出错误的答案。
　　陆辛直到这时候，才有了一点空，来到厂房外面，抽了根烟。
　　娃娃就在不远处的直升机里面坐着，安安静静，身边也是一个人没有。
　　如今她是在城外，在没有必要的情况下，所有人都会尽可能的远离她，以免出现意外。
　　陆辛觉得自己应该过去。
　　但又不知道过去了说什么，于是他默默的思索了一根烟的时间。
　　然后他走了过去。
　　听到他的脚步声时，垂着小脑袋，脸上已经戴上了狐狸面具的娃娃，抬头向他看来。
　　眼窝里，是黑色的瞳孔。
　　真是奇怪，戴着面具的情况下，陆辛都能够看出她在笑。
　　“你在想什么呢？”
　　陆辛慢慢的找着话。
　　他其实已经从壁虎这个嘴快的，听到了娃娃什么人的劝都不听，一意孤行出来找自己的事情，心里的感觉其实也是有些微妙的，毕竟……自己可是一个遵守规定的好员工啊。
　　眼前这个是反面教材！
　　不过，想想她脑袋一低就往城外走，满城的人又着急又害怕偏偏又留不住她。
　　……也确实挺带感的！
　　……最强打手就是最强打手，脾气一起来整个城市都要服气。
　　……
　　娃娃本来一直低着小脑袋，察觉到了陆辛靠近，也没敢抬头看他，仿佛是担心挨骂似的，但听了陆辛的询问，发现他的口吻不像是有生气的意思，这才抬起头来，看着陆辛笑了笑，然后她像是想起了什么，思索了一下，一句话也不说，忽然转过身去，在座位后面摸索着。
　　半晌之后，她拿出了一个小小的盒子，给陆辛看。
　　里面是六个青色、红色、黄色的糯米团子，有的像个猫的脑袋，有的像只猪。
　　陆辛都忍不住怔了一下，然后笑道：“正好，我都饿了。”
　　说着接过了盒子，就倚在直升机上，慢慢的，与娃娃一起分享糯米团子吃。
　　……
　　周围的小雨已经停了，天蒙蒙亮。
　　丝缕阳光从东边穿透云层照了过来，落在刚下过雨的荒野上。
第四百一十三章 青港单兵小队
　　“情况比我们想象的严重。”
　　陈菁经过了一个小时左右的审讯，从厂房里面走了出来。
　　摆摆手，壁虎就殷勤的过来，递了一支烟给她。
　　当不远处的陆辛、酒鬼，还有刚刚赶到这里，帮着采集了信息的支援小队的队长都走了过来之后，陈菁掐灭了烟，揉了揉自己的眉心，道：“我从他们口中审讯得出，科技教会这次是因为一条神谕过来的，具体的目的不知道，但看得出来，他们的大主教做足了准备。”
　　“他们这一次的计划，叫作‘福音计划’，与那位开心小镇女王有关，只可惜，那个红头发的蔷薇骑士受到了严重的污染，思维很混乱，再加上她本身职位较低，不了解内情。”
　　“白头发的那个，我怀疑他还是不是人，已经被改造的不成样子，又受尽了折磨……”
　　“现在，已经问不出什么来了。”
　　“……”
　　壁虎“唰”的一声看在了陆辛的脸上。。
　　陆辛怔了一下，有些无辜，摇了摇头，道：“真不是我做的……”
　　壁虎坚定的道：“我信。”
　　陆辛摸了摸额头,有种想把妹妹叫过来的冲动。
　　“这不重要。”
　　陈菁瞪了壁虎一眼，摆了摆手,道：
　　“从现在的结果来看,我们青港付出了很大的代价,但科技教会损失也不少。”
　　说着脸色严肃了起来，道：“目前我可以确定真实的信息有,科技教会过来了七个人。”
　　“其中一位是大主教，四位骑士，一位科技神官。”
　　“最后一位这个女人说她也不认识,是从水湾城带过来的，没有真实接触过。”
　　“而他们的目的，就是为了这片s级禁区，借这个禁区的力量，执行‘福音计划。”
　　“……”
　　“啊哟……”
　　壁虎听了忍不住咂舌：“七个人,就敢打禁区的主意,甚至一点也不怕和咱们青港硬碰？”
　　“事实上……”
　　陈菁叹了一声：“若是强大的能力者,七个人,甚至是一个人,就足够覆灭一座城市了。”
　　壁虎若有所思，目光从陆辛身上，扫向了远处直升机里,老老实实坐着的娃娃。
　　“我明白了，核弹级。”
　　“……”
　　陆辛听了这话，转头看了娃娃一眼,心想壁虎说的对。
　　陈菁则是飞快的扫过了陆辛，然后向壁虎怒叱：“你闭嘴。”
　　壁虎缩了缩脑袋,开始作鹌鹑状。
　　“下面我要说的是重点。”
　　陈菁声音凝重了些,道：“为了执行这个‘福音计划’，他们做了三个准备。”
　　“代号‘死亡之花’的计划是第一个，刚才我们破坏掉的，也是这个计划。”
　　“第二个计划代号叫作‘贪婪之罪’,执行人是四位骑士里的‘愿望牧师’。我怀疑在我们过来的路上,看到的那些正在赶往开心小镇方向的武装力量，就属于这个计划的一部分。”
　　“现在具体内容未知，但熊孩子和神婆已经过去调查了。”
　　“第三个计划是‘精神堡垒’，由主教亲自完成。”
　　“具体内容同样未知,但可以确定与开心小镇的那位女王有关。”
　　“……”
　　说到这里，她顿了一下,道：“也就是说，到现在为止，我们至少还要调查清楚并准备好阻止对方的两个计划，并且准备好对付他们的五位能力者，能执行任务的，则只有我们。”
　　陆辛看了看周围，感觉很放心，点了点头。
　　壁虎看了看陆辛与娃娃，感觉更放心，脸上露出了呆呆的笑容。
　　酒鬼在旁边的石头上站了起来，拍了拍屁股上的泥，笑着道：
　　“小陈啊，我看你至少还少算了一样……”
　　“……”
　　被一个扎着马尾的小姑娘喊作“小陈”，陈菁的脸色多少也有些不适应，但没表现出来。
　　转头看向了酒鬼，道：“你说。”
　　“人。”
　　酒鬼拧开了保温杯，慢慢抿了一口，道：
　　“那份资料上不是讲，他们从水湾城带来了整整一城的人吗？”
　　“但刚才我算过这里的死人了，充其量也就……算了，这个不直说，数字很吓人，但可以确定的是，一定还有大量的人口在他们手里，只不过是死人还是活人，就不知道了。”
　　陈菁点了点头，道：“确实如此。”
　　虽然戴着墨镜，似乎也能看到她脸上蒙上了一层阴沉的颜色，低声道：“执行一个计划，便以一城人为代价，就算是科技教会，也很少有这样的大手笔。可见他们的这个什么福音计划，一定非常的吓人。唉，研究院公开了深渊的存在，动员各大高墙城清理s级禁区。”
　　“偏偏科技教会也在这时候有了大动作，也不知道这两者之间是不是本来就有关系。”
　　“或许，这本来就是科技教会和研究院的博弈，只是偏偏挑在了我们青港附近而已。”
　　“……”
　　周围的空气似乎变得有些压抑，隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　偏偏壁虎在这时候忽然笑出了声：“挑来挑去偏偏挑中了我们青港……”
　　“那他们岂不是很幸运？”
　　“……”
　　陈菁顿时又瞪了他一眼，壁虎立刻又一次缩回了脖子。
　　“小虎说的也有道理。”
　　倒是酒鬼笑呵呵的替壁虎解围，道：“科技教会挑中了青港，也确实是个缘分……”
　　“走吧，跟这群小年轻讨论讨论！”
　　说着拧紧了保温杯，背着两只手，慢慢向边上走去。
　　保温杯吊在了手腕上，晃晃悠悠的很悠闲。
　　虽然酒鬼不是领导，但她毕竟德高望重，大家还是下意识的就跟着她走了上来。
　　同样也是在这时候，支援小组这一次赶过来的十七位工作人员，已经对这片厂房完成了采样，并且给那两位已经完全失去意识的科技教会骑士套上了层层的镣铐与能力抑制器，还对周围区域，进行了，找到了一辆改装过的吉普车，一辆通体涂成了漆黑色的摩托。
　　这应该是这两位骑士用来赶路的交通工具。
　　这个倒是正好适合陈菁他们使用。
　　毕竟她们这一次赶过来，一是为了赶路，二是中间有各大聚集点的武装势力聚集，只能乘坐直升机。虽然赶路方便，但是到了这里之后，已经不如地面交通工具来的方便。
　　“好了，这两辆车已经干净了。”
　　支援小队对这两辆车，进行了严密的与检查，将其中的定位系统，自动防御系统等等一一拆除，几乎只保留了驾驶与发动机的功能，这才放心的拍了拍车盖，向陈菁等人说道。
　　“很好，你们回去之后，告诉总部，需要尽快完成这几件事。”
　　陈菁点头，向支援小队的队长道：
　　“第一，尽量的修复信号塔，恢复我们与总部的通讯。”
　　“第二，关注外面的动向，当聚集点武装威胁解决之后，尽快派人出来，然后寻找我们在这次任务里牺牲的战友，把他们运回青港安葬，还有，这里堆积的大量死尸，也要让总部的人拿出解决方案，在这场风波结束后的第一时间就处理干净，以免引起了瘟疫盛行。”
　　“……”
　　“是，也请你们小心。”
　　与支援小队人员道别，陆辛等人便一起来到了改装车的前面。
　　壁虎作为专业的司机，责无旁贷的坐在了驾驶位置，陈菁则坐在了副驾驶的位置，按理说由陆辛去骑摩托车比较好，但酒鬼看了看早早跑到了车前的娃娃，却主动向摩托走了过去。
　　陈菁若有所思的看了一眼站在车边的娃娃，小声向陆辛道：“你能不能劝娃娃先回去？”
　　陆辛怔了一下，忙指了一下不远处正在搬运东西上直升机的支援小队人员。
　　放缓了语气道：“外面挺危险的，要不，你先跟他们回去？”
　　娃娃转头看了看直升机，又看了看陆辛，忽然一猫腰钻进了改装车里。
　　脸朝着窗户，一副说什么也听不见，谁拉也不下车的样子。
　　“你要是不回去，那我可就……”
　　陆辛有点无奈了，酝酿了一下感情，准备给她来个凶的。
　　但陈菁一看这样，却又急忙劝道：“好了好了，你别吓到她，她想去就一起吧。”
　　“哦？”
　　陆辛一下子凶不起来了，只好老老实实的打开车门上车。
　　“啧啧……”
　　前面的壁虎感慨的晃了晃脑袋，启动了车子。
　　外面的酒鬼也笑呵呵的拧开保温杯喝了一口，然后把摩托车的头盔戴在了脑袋上，仔仔细细的系好，拧开钥匙，嘟嘟嘟的向前开了去，充当了这辆改装车探路的职责。
　　陆辛有些羡慕的看着酒鬼，一边的娃娃也好奇的看向了酒鬼。
　　但一见陆辛转头又唰的转向了车窗方向。
　　“呼，准备出发吧！”
　　陈菁伸手将后视镜掰向了一边，防止壁虎从后视镜里偷看娃娃，自己也深深的呼了口气，像是振奋了一下精神，沉声道：“我们先去和熊孩子与神婆会合，看看他们有没有调查清楚周围各大聚集点武装暴动的事情，然后，直接进入开心小镇，去和科技教会当面交流一下。”
　　“看看这次他们选中青港，究竟是走了大运，还是倒了大楣！”
　　“……”
　　就连陆辛，这时候多少觉得有些好玩。
　　仔细看一下现在的队型，居然是自己在青港得时候考虑的最完美队型……
　　自己这个单兵小兵，居然真的拉起来了。
　　唯一不太确定的就是，在这个小队里，究竟谁才算领导？
第四百一十四章 那里有宝藏（一更）
　　这一片厂房所在的位置，大约是距离开心小镇三十里之南，登上了改装车之后，壁虎就已经与熊孩子通了一次话，确定了他的位置之后，便将这辆改装车开的跟小飞机一样了。
　　不得不说，科技教会确实不凡。
　　他们这辆车，不仅设计的极为舒服，而且性能居然出奇的好。
　　简简单单一上路，就能够察觉这辆车比之前自己和壁虎第一次出城的时候坐的那辆钢铁怪兽还强了几分，高大的轮胎与极佳的稳定性下，在崎岖的道路上走的一样的稳当迅速。
　　虽然直线距离大约三十里，但道路崎岖，又有很多被荒草覆盖，走起来也比较弯绕，再加上刚下过小雨，壁虎也不大敢直接开进荒野之中，因此只能暂时沿着道路呜呜向前。
　　好在酒鬼在前面探路，有什么问题提前回来告诉一声，倒也少走不少冤枉路。
　　渐渐靠近开心小镇的时候，众人也都多留了小心。
　　以往的开心小镇，向来都是周围各大聚集点的禁区。
　　别说没有人敢闯进去，有些跑大货的，宁可绕一个远路，也绝不会从开心小镇周围经过。
　　这也是以前的开心小镇，被人称为85号公路尽头的缘故。
　　因为前文明时代的85号公路，恰好经过开心小镇，这才成了断路。
　　尽头，代表的就是有去无回。
　　只是，如今这样一片人人避开的禁区，这时候却变成了另外一个样子。
　　远远的从大路上驶去，在经过一些地势较高的地方时，眺望出去，居然可以看到远处的道路上，有许多车队正在气势汹汹的向着开心小镇进发，一片片拿枪的人挂满了车厢。
　　期间，他们甚至还看到了几方交火的势力，你突突突，我啪啪啪，打得很是激烈。
　　“这些聚集点的人，真的疯了吗？”
　　壁虎都感觉有些诧异：“不是都说这几年荒野上越来越安定，大家信奉的理念已经从狭路相逢先开枪的胜，变成了荒野人人皆兄弟了，若是没有显眼的好处，没有哪个聚集点愿意真个拉起人马来跟对方干的，现在怎么一个个变得这么凶，真当子弹和人命不要钱的吗？”
　　“问题就在这里了。”
　　陈菁也冷着脸，低声道：“谁也不知道这些聚集点的人怎么了，全都将自己的人马拉了出来，向着开心小镇进发，之前我们派人过去调查的松山镇，也多半是因此变成了空城。”
　　“不过，这件事熊孩子与神婆已经去调查了，我们不要生事，尽快赶过去。”
　　“……”
　　在这个前提之下，他们尽量的绕开了有交火的武装力量，和能与其他人碰上的路段，只是一心向前。
　　陆辛很相信陈菁做下来的决定，没有胡乱插言，只是静静的看着，短时间内就遇到了连续几波向着开心小镇进发的武装力量，心里也着实产生了一些疑惑，感觉不正常。
　　这些武装力量，多的是拉起了一支车队，少的是几辆摩托罢了，有的挥舞着手里的枪，有的甚至是三五成群的扛着锄头，腰里别着砍刀，同样也是凶神恶煞般，向前冲着。。
　　当他们在路上遇到了一群死人拦路时，终于还是停下了车。
　　看起来，这里应该刚刚发生过一场激烈的战斗。丢下了十几具尸体。
　　这些尸体，被搜空了枪械，还被人故意的摞了起来，摆在了道路中间，似乎是赢了那一方故意将他们放在了这里拦住后来人的去路，又或者说，还隐隐有一点示威的味道。
　　“嘎吱……”
　　改装车在尸堆前面停了下来，正在尸堆里搜刮着一些零碎的几个人顿时警惕的向他们看了过来，这时候其实酒鬼就单脚撑地，在他们的旁边看着，只是他们看不到酒鬼的存在而已。
　　陆辛知道壁虎要将尸体挪到旁边荒地里去，就也跟着下了车。
　　抬头看去，只见那几个在尸堆里搜刮有用零碎的人，看起来像是一大家子。
　　年龄最大的是个三四十岁的汉子，也不知多久没刮过胡子，肆意的生长在了脸上，身材枯瘦精悍，另外还有一个身材高壮的女人，裹着一件脏兮兮的羊皮袄。
　　其他的七八个，居然都还是半大孩子。
　　最小的一个孩子，看起来也不过八九岁的样子。
　　“我们先来的，你们滚开，不然就别怪我们亮刀子了……”
　　小孩子一见车上下来人，顿时抄棍子的抄棍子，拿石头的拿石头，扯着嗓子喊。
　　“哎哟哟，几位大哥别着急动手……”
　　壁虎忙笑着举起了手，指了一下尸堆，道：“我们不抢这些东西，只是这尸体摆在了这里挡了我们的路，再说了人死为大，就算咱不埋人家，好歹也让人家进旁边地里去有个遮挡是不是？”
　　“不如大家搭把手，先把这几个哥们送到旁边的荒草里，我们过去，你们继续搜……”
　　“好不好？”
　　“……”
　　这话说的陆辛都对壁虎产生了几分好感。
　　没有直接摸枪去威胁，算是不错了。
　　壁虎看到对方一大家子，都沉默着没有吱声，便又笑着摸出了一张二十元的纸币。
　　笑道：“劳驾……”
　　对方顿时有些意动，主要也是看到了壁虎拿钱时撩开的衣服下面有枪。
　　“六子过去拿钱！”
　　“其他人搬尸体！”
　　“……”
　　瘦削的汉子快速的命令，立刻便有个瘦猴一样的小子窜了过来，从壁虎手里抢走了钱。
　　其他人则开始手忙脚乱，往旁边荒草里拖尸体，只是仍然警惕的看着壁虎他们。
　　“我说，几位大哥这是要去哪？”
　　壁虎蹲了下来，向着这些人笑道：“这附近可不太平，早点离开比较好。”
　　“离开，你想让我们离开？”
　　那个瘦削的汉子，应该是这些孩子们的父亲，顿时阴森森的看了壁虎一眼，警惕中夹杂着冷笑：“都知道那个地方有宝藏，还骗谁说不知道呢，凭什么我们一家子不去捞一把？”
　　“宝藏？”
　　壁虎微微怔了一下，回头看了陈菁等人一眼。
　　然后他轻轻摇了下头，向那汉子道：“老哥，你听我一句，那里没有宝藏，只有比鬼还可怕的东西，你们一家子去了那边肯定落不着好，还是趁早带家人回去过日子吧……”
　　“就算真有宝藏，你觉得就你们这老老少少的，能抢着什么？”
　　陆辛暗暗点头。
　　其他聚集点的武装力量向那个方向聚集就罢了。
　　这么一家子也跟过去凑热闹，简直天方夜谭，关键是看他们样子，居然是认真的。
　　“比鬼还可怕的只有穷！”
　　男人絮絮叨叨的说着，开始扒路边一具尸体上的衣裳，眼里有种异样的凶狠：
　　“一定可以的，那里有搬不完的宝藏，只要我们去了，就一定能够分一点。”
　　“大头的咱拿不着，捡两块金子换粮食吃还不行？”
　　“狗日子的小子们一个个的钻出来，种田不行，种再多也吃不饱……”
　　“……”
　　听着男人的嘟嚷，以及一脸凶狠扯着死人衣裳的模样，再看看那几个灰不溜秋的小孩子一边用力的拖着尸体，一边眼神阴冷的样子，就连壁虎，脸上的笑容也有点绷不住了。
　　他这时候又怎么看不出来，这一家子似乎都受了很严重的影响？
　　“我们能够阻止这一家子，但阻止不了更多。”
　　陈菁一直坐在车里，这时候忽然低声开口，也不知道是说给谁听的：
　　“所以，现在还不如先去执行任务，从源头上解决问题。”
　　“……”
　　对此陆辛也认可，又见尸体已经搬得差不多，便准备回到车上。
　　但也就在这时，忽然一声狠辣的大叫，把所有人吓了一跳，却是刚才那个过来拿了壁虎手上钱的小孩子，居然猛得向前跳了一步，朝着壁虎的后腰就捅了过去，脸上表情狰狞。
　　但他没有捅到人，距离壁虎起码一米远。
　　壁虎一怔之后，转头看向了路边的酒鬼，见她瞳孔已经微微缩了起来。
　　这才明白是她扭曲了那个小孩子的视觉，让他误以为已经捅到了。
　　产生了幻象的明显不只那个小孩子，其他的小孩子见了，也纷纷冲了过来。
　　各自挥舞着手里的砖头，或是木棍，向着周围的地面，空气里，狠狠的敲打着。
　　甚至还有一个，脸上有着蚯蚓一样扭曲的肌肉。
　　咧开嘴巴，凶狠的撕咬着空气，手里的锈刀不停的向空气里捅。
　　……
　　“捅死你，捅死你，捅死你……”
　　“他身上一定有更多的钱……”
　　“爹、娘，快来，干掉他们几个，咱们就有枪又有车了，一定可以抢到宝贝……”
　　“……”
　　那个瘦削的汉子与壮硕的女人面露惊喜，快步窜了上来，一家子通力合作，抓人的抓人，绑手的绑手，一边拿起石头块往地面上狠命的敲着，一边手忙脚乱的往旁边荒草里拖。
　　看着这一家子与不存在的敌人搏斗，周围变得安静了一会。
　　有酒鬼在旁边，这一家子自然谁也伤不到。
　　或者说，就算没有酒鬼，他们一家子也不可能威胁到任何人。
　　但是看着他们凶狠的表情与狠辣的动作，却还是让人感觉到了一阵阵后背发寒。
　　……
　　“走吧！”
　　车上的陈菁轻声叹了口气：“让他们在这里多搏斗一会，没准还能捡条命。”
　　众人沉默了一会之后，便都回到了车上。
　　包括外面探路的酒鬼在内，明显所有人的情绪都有些压抑。
　　只有娃娃，这时候还瞪着一双大眼睛，不知道为什么大家忽然都不开心了。
第四百一十五章 全员皆疯狂（二更）
　　车辆继续向前，当陆辛等人，穿过了一道道障碍，接近了熊孩子之前发过来的位置时，他们距离开心小镇，也已经非常的近，军事地图上标的警戒线，已经被他们抛在了脑后。
　　按实际的距离来说，这时候，他们甚至已经进入了原来大家公认的禁区范围。
　　等于是进入了开心小镇了。
　　这时候太阳已经升起，照得大地一片新鲜。
　　远远的，陆辛能够看到一条条长长的蚂蚁，飞快的驶过了荒野，有种忙碌景象。
　　“是因为那片死亡场域的泄洪作用吗？”
　　陈菁观察着各种检测仪器的反应，都忍不住皱起了眉头：
　　“以前的开心小镇，精神辐射区域便是五十公里左右，不会缩小，但也很少扩张。”
　　“可是如今，我们已经跨过了曾经的警戒线，但精神检测仪却还没有明显反应。”
　　“这说明，开心小镇的辐射范围大幅度缩小了。”
　　“……”
　　壁虎伸着脑袋向外看了一眼，道：“聚集过来的武装部队，越来越多了。”
　　陈菁低低的叹了一声。
　　明明已经是禁区范围之中，聚集过来的人却越来越多，让人有种异样的感觉。
　　但之前见过了那一家人的疯狂，他们知道现在这些人都没法劝。
　　……
　　车头一转，拐进了小路，又顺着几乎彻底被荒草淹没的小路驶了一会，接近了一座荒山。
　　壁虎的车技在这时候得到了很好的展现，高大的车轮碾过一片片的枯草，径直驶到了山上，直到完全没有路了，众人这才从车上下来，拿起了武器与行李，在树木之间走向山来。
　　到了这里之后，陆辛才发现，山顶已经支起了一个小小的帐篷。
　　帐篷外面，正有一个身量矮小，看起来年龄不大的戴眼镜男孩，支起了一张小桌子。
　　桌子上摆放了一个笔记本，他正在一脸严肃的敲击着键盘，眼睛盯着笔记本，手边还放了一个望远镜，一个字迹潦草的笔记本。
　　看到陈菁等人过来，也只是抬头瞧瞧，没打招呼。
　　陆辛认了出来，正是当时在青港开会时，偷偷在下面打瞌睡的家伙。
　　年龄看起来很小，应该还没有成年。
　　这时候坐在了电脑前面，戴着一副厚厚的眼镜，看起来倒是一本正经的样子。。
　　不过他警惕心不高呀，直到自己这些人走上山来，他好像都没察觉。
　　……
　　“现在开心小镇那边的形式怎么样了？”
　　陈菁径直向着男孩走了过去，同时发问。
　　陆辛和壁虎、酒鬼，以及在距离地面二十厘米左右的位置飞着的娃娃，也都跟了过来。
　　这时候倒是发现，这片荒山的山顶，是一处非常好的观察位置。
　　站在这里，可以远远的眺望开心小镇的方向。
　　一片无尽的荒草，丛丛高大的密林，还有那一支支的武装军队，都可以看得清清楚楚。
　　……
　　“一个小时之内，又有三支武装部队赶到了这里。”
　　那个男孩抬手看了看手腕上的小浣熊电子表，面无表情的回答，继续敲着键盘：
　　“我和那个爱臭美的老女人一起潜进去做了一下调查，已经基本上可以确定了。”
　　“现在整个开心小镇都已经被这些武装部队封锁。”
　　“起码有数万人的武装力量，将这一片禁区，围得水泄不通。”
　　“他们甚至已经深入了我们之前定下的禁区边界，幸好好像开心小镇的精神辐射范围正在缩小，所以还没出现大规模的污染事件，不过，彼此间的械斗不少，倒是死了很多人。”
　　“现在，那个臭美的女人继续去调查了，我在这里等你们。”
　　“……”
　　见他面对着电脑屏幕全神贯注，汇报的时候都没有挪开眼睛的样子，好像非常专业。
　　陆辛伸头看了一眼，发现他在玩魂斗罗。
　　陆辛顿时有些无奈的摇了摇头。
　　不怎么专业呀。
　　他可是还记得，陈菁说过，这次的任务自己是主导。
　　也就是说，理论上现在这些人其实都归自己调谴，算是自己的下属。
　　亏得陈菁还专门把他塞给自己，这工作态度……
　　但陈菁倒是没有介意他边玩游戏边回答自己的问题，皱了皱眉头，继续问道：
　　“以前所有的聚集点都视S级禁区为鬼域，打死都不肯接近，所谓的‘禁区’这个名字，就先是周围这些聚集点喊出来的，为什么现在忽然一反常态了？这里面的原因调查到了？”
　　“……”
　　熊孩子头也不抬的道：“他们会过来，是因为他们各自的首领疯了。”
　　“他们坚持要离开聚集点，来到这里，而且谁阻拦他们就杀谁。据说很多聚集点里的势力，在出发之前，就已经出现了不少流血事件，不服气这些首领的人，都已经被杀掉了。”
　　“一些比较弱小的力量，也在赶到这里的过程中被杀掉的。”
　　“如果说数量的话……”
　　“……”
　　他终于揪个过关的空子，看了一眼旁边的笔记本，道：“差不多二十多个，在我们青港有记录的松山镇、黑山镇、香烟市场什么的势力，现在都已经跑到了开心小镇外围去了。”
　　陆辛微微惊讶。
　　倒是感觉这小子也不是没干活，起码是做了一定调查的。
　　陈菁继续道：“他们的首领为什么疯了？”
　　熊孩子道：“因为他们现在坚信开心小镇里面有个宝矿，谁能占下，谁就可以迅速的积累起庞大的财富，然后招兵买马，先吞了周围的聚集点，再吃下青港，剑指中心城……”
　　陈菁微微皱眉，看了一眼山下，又道：“只是他们的首领疯了？”
　　“在他们说起来的时候是这样说的。”
　　熊孩子晃了下脑袋，道：“但实际上应该不是这么简单。”
　　“我刚才和神婆在与他们接触的过程中，能够感觉得出来，下面的人都有着一股子疯狂的劲，好像每个人都坚信里面有宝藏，每个人都坚信只要自己进去了，就一定可以分一杯羹。”
　　“所以，应该是全员疯了才对。”
　　“……”
　　他这时候说出来的信息，顿时让人想到了路上遇到的那一家子人。
　　心里有种荒诞的念头。
　　明明是杀人于无形，甚至把人害得比死还惨的S级禁区，居然被人当成了宝藏。
　　“而他们受到污染的模式……”
　　熊孩子停顿了一下，手指飞快的在键盘上敲了一会，才接着说道：
　　“按我和神婆的分析，应该是受到了他们的首领影响。”
　　“但这几个首领，又明显不全是能力者，所以这些人受到影响，应该是以他们的首领为基站，继续向外蔓延，一点一点，就把所有人都变成了疯子……”
　　“基于这个理论，那么在这些首领之上，应该还有一个污染源。”
　　“找到了那个污染源，才能真的抓住这件事的关键……”
　　“所以……喂喂大哥跳啊……”
　　“所以，神婆才决定继续留在里面，继续调查。”
　　“……”
　　一个污染源，污染了他们的首领，结果再通过他们的首领，污染其他人？
　　这种污染模式，多少听着有些新鲜。
　　陈菁这时候也已经听出了问题的严重性，沉默了一下，神色凝重的向熊孩子道：
　　“这种间接性传播的模式我见过，但可以搞成这么大规模的实在不多，经过了验证吗？”
　　“那些作为传播基站的首领还有没有别的明显异状？”
　　“这种污染模式，是你们猜的还是找到了证据？”
　　“……”
　　熊孩子手里玩游戏的动作停了一下，道：“证据没有，但事情多半就是这样，不会有错。”
　　壁虎听得忍不住，在旁边问了一句：“你怎么知道的这么详细？”
　　“哦？”
　　熊孩子中指托了一下眼镜，道：“我绑架了其中的两个首领，就在那边草丛里堆着呢。”
　　“你也可以过去直接看一下。”
第四百一十六章 陆辛的主意（感谢mustlin成为红月白银大盟主）
　　“我去，还真是……”
　　顺着熊孩子指的方向，众人果然在草丛里看到了两个人质。
　　两个人都被绑成了粽子一样，嘴里分别塞着一团杂草，这时候已经昏死过去了。
　　每个人额头上都有一个包，看起来敲的挺狠。
　　瞧着一个大约三十许的年龄，另一个看起来则是六十来岁。一个穿着羽绒服，一个穿着女式的貂皮背心，不过是两件女式背心缝起来的，就算这样，也有些兜不住他的肚皮。
　　从这一身膘来看，应该确实是聚集点的首领。
　　一下子，包括陆辛在内，都有些诧异的看了那个熊孩子一眼。
　　陆辛更是觉得有些庆幸，这熊孩子看起来不靠谱，却和神婆两个人，在这么短的时间之内，就调查出来了这么多的事情，甚至还绑架了两个武装部队的首领，看起来蛮有一套嘛！
　　还好自己没有一上来就拿领导派头的习惯。
　　……
　　“把他们弄醒。”
　　陈菁立刻就准备工作，随口说了一声。
　　旁边一共有五个人，陆辛、壁虎、酒鬼、熊孩子，特别乖巧的站在一边等着的娃娃。
　　熊孩子头都没回一下，仍然在认认真真的打游戏，娃娃也只是老老实实站在一边当背景，所以陆辛和壁虎、酒鬼三个人对视了一眼，能够干活的，毫无疑问就只剩了他们三个了。
　　这么想着，陆辛与酒鬼的目光，又都集中在了壁虎的脸上。
　　壁虎一个人看不过他们两个，嘟嚷道：“又是我动手啊？”
　　陈菁这时候也抬起头来，不满的看了壁虎一眼，道：“你在等什么？”
　　壁虎只好上前，嘀咕道：“说起来在这支小队里，我级别不低。”
　　“副队长呢……”
　　“……”
　　虽然话多，但是倒不影响干活，低头捏了捏这两个人的鼻子，却见这俩人毫无反应。
　　壁虎一生气，当场就要站起来解腰带。
　　在陈菁杀人的目光中，还是放下了准备解腰带的手，向酒鬼道：“大爷，借点酒……”
　　酒鬼笑呵呵递了过来：“省点用，别浪费了。”
　　壁虎答应着，拧开盖子喝了一口，然后“噗”的吐在了这两人脸上。
　　见他们似乎还没有反应，壁虎坏笑着拿出了火机。
　　“呜呜……怎么了？”
　　好在这时候，左边那个穿着女式貂皮背心的人醒了过来，有些迷迷糊糊的睁开眼。
　　看了看周围，不愧是荒野上混，且能混成一个聚集点首领的，立刻就反应了过来，张口就骂：“那个王八羔子呢？那个在我趁着我上厕所在背后踹了我一脚的王八羔子呢？”
　　不远处，正打着游戏的熊孩子掏了掏耳朵，耸耸肩。。
　　“告诉我……”
　　陈菁也不与他客气，直接蹲了下来，直视着他的眼睛：“你们为什么过来？”
　　因为对方只是普通人，而且需要影响的也是个体，所以陈菁甚至连简单的句式都不用。
　　直接就问。
　　望着陈菁眼睛里的红色瞳孔，这个本来一脸凶相的人也不由得一阵迷茫，喃喃道：
　　“来这里还需要问嘛，当然是为了过来抢宝藏啊……”
　　“……”
　　陈菁眉头皱了起来，声音放缓，轻声道：“是什么宝藏？”
　　对方没有回答，只是脸色显得非常迷茫，呆呆的看在了陈菁的脸上，慢慢露出了笑容：
　　“你好漂亮，等我抢到了宝藏我可以……”
　　“……给你看一眼。”
　　“……”
　　“这污染挺深啊……”
　　壁虎在旁边瞧着，小声嘀咕：“在他们的幻想里，找到了宝藏，也只舍得给组长看一眼。”
　　陈菁皱起了眉头，显然也意识到了这个问题。
　　声音微微放缓，她又轻声道：“先告诉我，谁告诉你这里有宝藏？”
　　那个男人脸色本来有些迷茫，听了陈菁的话之后，也似乎经过了稍许的心理挣扎，但这种挣扎并没有持续多长时间，他就忽然脸色变得挣狞，喉咙里荷荷作响，猛得叫道：
　　“你问这做什么？你想抢我的宝藏是么？”
　　“我咬死你……”
　　“……”
　　一边大叫，一边猛得挺起了身子来，居然要过来咬陈菁的脸。
　　“啪”一声，陈菁攥起拳头打在了他的脸上，将他再一次打晕了过去。
　　然后她才皱眉起身，道：“设下了防御性心理机制。”
　　“在他眼里，这个‘宝藏’是世界上最宝贵的东西。”
　　“无论是谁，也无论用什么方法，只要想打听这方面的秘密，就会引起他的强烈敌意。”
　　“我通过能力，倒是可以强行突破这层心理机制，但是，他毕竟是普通人，意志太过脆弱，在我强行突破他这一层心理的时候，有极大的可能引发他的理智提前崩溃，还是问不到。”
　　“……”
　　“这起码说明他确实受到了能力者的影响，熊孩子的猜测是可靠的，在他刚刚变得激动的时候，我也确实可以感觉到他的精神力量波动正在变得激烈，甚至有向外辐射的趋势。”
　　“这说明，有人在他心里植入了一种强烈的精神力量。”
　　“这种精神力量，又在借着他的身体，去影响其他的人……”
　　“如果不是因为我们都是能力者，说不定也会受到他的影响，成为了追求宝藏的一员。”
　　“……”
　　“啧啧……”
　　壁虎忍不住插了句嘴：“调查宝藏事件的工作人员也加入了宝藏的追逐，挺带感的……”
　　“呵呵。”
　　酒鬼慈祥的笑了笑，又向陈菁道：“你能看出来他受到的影响是什么吗？”
　　陈菁摇头，道：“我看不出来。”
　　说着，看了陆辛一眼。
　　陆辛明白陈菁的意思，也摇了摇头，道：“他身上没有精神怪物。”
　　……
　　经过了对七个台阶理论的研究，现在的陆辛倒是明白了一些以前疑惑的问题。
　　其实一个人有没有受到精神污染，是可以从很多方面验证的。
　　感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆、自我。
　　所有能力者的影响或是污染源的污染，都无非是从这七个方向起作用。
　　越是浅显的，便越容易发现。
　　一些人在受到了污染的时候，其异样的情绪与行为，本来就可以一眼看出来。
　　但也有一些深层次的影响，却是只能做出判断，而无法准确的找到端倪的。
　　自己看到精神怪物的能力同样也有这样的区别。
　　如果他是被某只精神怪物支配，附着，那自己一眼就可以看到。
　　但如果精神怪物是藏在了他的记忆里，或者说他受到的影响，只是一种自己内心深处欲望或者是情绪的扭曲，那么自己也看不出来，毕竟，无论扭曲与否，那都是他自己的念头。
　　……
　　“现在的问题不复杂，但很麻烦。”
　　陈菁看了一眼山下，能够远远的看到开心小镇方向，正有黑压压的人影聚集在一起，被淡淡的白雾笼罩，给人一种像是忙碌蚁群一样的感觉，低声道：“无论科技教会打的究竟是什么主意，这么多的人出现在了开心小镇的周围，本来就会给我们的任务带来影响。”
　　“能力者之间的冲突与战斗，一旦涉及到了普通人，就很麻烦了。”
　　“……”
　　陆辛明白陈菁话里的意思。
　　在他最初被特清部招募的时候，守则里就有这样一段话：
　　清理特殊污染的时候，应尽量避免人群。
　　一是太过容易伤害到无辜，二是人群容易对清理造成极大的变数。
　　现在面对科技教会，则更是这样。
　　别的不说，只说曾经秦燃他们在青港二号卫星城引爆过的那种精神炸弹，靠吸收周围人的精神力量作为爆炸的量级，如果这样的炸弹在空旷无人的地方引爆，那效果微乎其微。
　　但如果在人群里爆炸，则会瞬间产生巨量的杀伤力。
　　现在看着陈菁皱眉思索的样子，陆辛也考虑了一下要不要帮忙。
　　他其实挺想告诉陈菁，对于审讯这件事，自己也比较在行。
　　但是当着同事的面，暴露这个似乎不太好。
　　……
　　“管他们是谁，直接冲过去不好吗？”
　　壁虎在一边插嘴道：“这三个计划，无论怎么说，都是里面那个计划最重要吧？”
　　“而且凭我们这些人的能力，他们应该拦不住我们。”
　　“……”
　　“事情没有这么简单的。”
　　陈菁揉了一下自己的眉心，道：“处理精神污染要小心，科技教会很早就开始布局，布下了这么大的场域，又将周围几乎所有的聚集点武装力量吸引到这里，一定有他们的用意。”
　　“我们如果将这些人置之不理，直接进入了开心小镇，看起来是省了事。”
　　“但在最后，却很有可能落入了对手的重重包围之中，反而要面临更多不必要的麻烦。”
　　“……”
　　壁虎偷偷看了陆辛一眼，道：“咱们还怕麻烦？”
　　“但我们不能拿这些聚集点里的人的生命开玩笑……”
　　陈菁转过头，看了一眼山下，沉声道：
　　“依着科技教会的习惯，这些人留在了S级禁区周围，一定非常的危险。”
　　“就算我们有两位S级能力者坐镇，不怕这种危险，但这些聚集点里的人却随时有可能受到严重污染，甚至于丧命，他们或许都不是什么好鸟，但他们都是人，受到了污染的人。”
　　“我们特清部的责任是清理污染，尽可能的救人，这一点永远不能忘。”
　　“……”
　　说着这些话时，她还特意转头，看了壁虎一眼。
　　壁虎第一时间是缩缩脖子躲过，但很快就反应了过来，陈菁这一次好像不仅仅训斥自己，她其实还是在向自己暗示些什么，看看周围，他就顿时反应了过来，心里倒是微微一怔。
　　还是因为陆辛和娃娃。
　　能力者越强，越不稳定，越容易失控。
　　特清部在招募了陆辛之后，就一直很注意这一点。
　　一开始清理任务的时候，因为他们担心会在清理过程中，某些行为对陆辛造成不好的影响，甚至连一个以小女孩形象出现的次级污染源，他们都不敢让陆辛直接去杀戮的方式清理。
　　如今认识时间长了，陆辛表现的也一直很稳定，他也渐渐放心了，却是忽略了这个问题。
　　下方这些武装力量，可都是活生生的人啊！
　　如果真的需要跟他们正面交手，就算能赢，又要面对多少死亡，甚至是亲手送他们去死？
　　杀人，一直都是一件对自身情绪冲击特别严重的事情。
　　不是每个人都可以杀人如麻却又保持心理正常的，很多战场上的老兵都会心理崩溃。
　　而对能力者来说，心理崩溃，便是失控。
　　……
　　微微沉吟了一下，陈菁与酒鬼商量着：“现在也没有别的办法，只能先冒险下去看看了，找到影响着这些聚集点武装力量的总污染源，并且将这些人都驱散，才是最重要的。”
　　“下面的人太多，而且都有很强的火力，或许会很危险，但我们……”
　　“……”
　　陆辛没有考虑到陈菁这时候心里的担忧，只是听着陈菁与酒鬼的商量，有些不同的意见。
　　毕竟这一次的任务，好像是自己主导，也不能一直偷懒的。
　　于是他思索了一下之后，便抬头向陈菁笑着道：“这样调查，也不是个办法。”
　　“我倒有个更好的主意……”
　　“……”
　　陈菁愣了一下，忙转头看向了陆辛，问：“什么？”
　　其他人也有些诧异，目光都向陆辛看了过来。
　　陆辛的脸色很诚恳，一本正经，道：“不论他们是受到了什么影响，都属于被科技教会引诱过来的，我们现在不知道科技教会安排他们在这里到底要做啥，也不需要知道，只知道他们聚在这里是因为受到了一种狂热的影响，甚至，他们有可能就是在等我们过去调查。”
　　“既然这样，我们为什么要过去调查？”
　　“做工作当然要找准方法才对。”
　　“以前组长说过，对抗大面积的污染，最好的办法，就是用另一种污染去覆盖不是吗？”
　　“……”
　　陈菁听着他的话，忽然有些担心，忙道：“你想怎么做？”
　　“不是我呀……”
　　陆辛让开了身子，让众人都看到了旁边乖乖等着的娃娃。
　　然后他慢慢的，笑着道：“你们有多久没见过她彻底放开自己影响力的样子了？”
第四百一十七章 我会保护你的
　　“娃娃？”
　　当陆辛用一种认真的口吻，说出了这句感觉理所当然的话后，周围的气氛一下子变了。
　　所有人的目光都带着点儿诡异看着陆辛。
　　像是一下子变得无语。
　　又像是在仔细的辨别陆辛是不是在开玩笑。
　　这种眼神把陆辛看得不自在，下意识的摸了摸自己的脸，发现表情没有什么变化。
　　这才放下心来，道：“怎么了？”
　　“队长，你刚刚说的可是青港的娃娃……”
　　壁虎幽幽的开了口：“因为她这次非要跑出来找你，青港那边已经彻底乱了套。”
　　“我们出发的时候，陈老头哭的一把鼻涕一把泪，把过来找他要零花钱的孙子一巴掌拍进了办公室写作业，服务小队那几个大姐硬要组建一个敢死队跟着出来，好不容易才劝住……”
　　“可以说，实在是因为青港除了与她同归于尽之外，没有别的招把她留下了，这才只好顺水推舟的让她加入了我们的小队，跟着出来支援你。就算这样，那几位老教授还反反复复的要我们大胸……尊敬的陈组长发了好几回誓，一定要把她给安全的带回去才行呢……”
　　“……”
　　陆辛被壁虎这一番看起来简单的话说的有点没反应过来：“然后呢？”
　　“然后我们能够把这位青港的宝贝疙瘩完好无损的带回去，就已经烧高香了啊……”
　　壁虎眼神古怪的道：“结果你不仅真把她看成了自己的队员……”
　　“还想让她发挥一下最强的影响力？”
　　“……”
　　“这……”
　　如此复杂的局面，让陆辛有些没反应过来。
　　娃娃不也是个领工资的么？
　　他不知道该怎么回答，下意识的看了陈菁一眼。
　　然后他就发现陈菁这时候也皱起了眉头，似乎同样也正陷入了一团疑虑之中。
　　从这表情上看，陈菁倒像是第一次露出了认同壁虎意见的表情。
　　再看向酒鬼，就见这位老大爷也正慢慢拧开了保温杯，一脸若有所思的样子。
　　旁边的那个熊孩子倒是一心打着游戏，只是耳朵竖了起来。
　　“我倒是没想太多。”
　　心想大概自己这个提议确实不太合适，陆辛只好笑着解释道：“我只是感觉现在我们遇到的，就是这么棘手的一个问题，对方释放了神秘的污染，将开心小镇团团围了起来，如果我们不用更直接的污染将他们引开的话，那就需要先渗透进他们，一点点的调查了。”
　　“那些人可都有枪啊，而且现在脑子不正常，接触他们很危险的……”
　　“当然了，最重要的是耽误时间。”
　　“开心小镇里面，科技教会做了这么久的准备，我们再不进去，恐怕会……”
　　“……”
　　陆辛解释的很细，也很有道理。
　　但听在了众人心里，却还是有种说不出来的怪怪的感觉。
　　他是真的把娃娃当成了队员了吗？
　　“道理是这个道理……”
　　陈菁见陆辛的目光看着自己，皱紧了眉头，慢慢开口：“理论上来讲，娃娃似乎也确实可以很好的解决现在的问题，大量节省我们的时间，但问题在于，娃娃可是青港最关心的人啊，在青港时，有关她的一举一动，都需要经过陈教授与白教授以及起码两位先生的签字。”
　　“现在，我们接近三年没有继续对她做能力检测，根本不知道她的极限在哪……”
　　“万一她放开压制之后，引发的后果太可怕……”
　　“……”
　　听着陈菁的话，陆辛总算明白了她们的担心在哪里。
　　“我倒支持小兵的建议。。”
　　也就在这时候，旁边捧着保温杯的酒鬼，忽然抬头，认真的说了一句。
　　陈菁顿时有些诧异的看向了她。
　　就连陆辛与壁虎，也都感觉有些诧异，落在了她那些年轻有朝气的脸上。
　　这个女孩的表情，此时显得有种异样的沉稳与干练，慢慢的转头看了陈菁一眼，轻声道：“老陈啊，我没有你那么多的包袱，想的就是怎么赶紧把这一块的事情解决，回家吃饭，我只是考虑着，科技教会既然来到这里，那就一定摸清了青港的底细，或者说自认为摸清了。”
　　“他们敢动用这样的大范围污染，说不定也是料准了我们没有相对应的对策，只能被他们牵着鼻子走，甚至被他们一步一步的，引进陷阱之中，所以我倒是觉得，在这时候……”
　　“动用娃娃的影响力，其实是一个奇招。”
　　“对抗大范围污染的最好办法，就是污染覆盖，这个道理是证明过很多次的。”
　　“况且娃娃的影响力，可以在某种程度上自控，也能保证那些人事后恢复成为正常人。”
　　“……当然了夫妻感情可能会受到一点点的影响！”
　　“……”
　　“我承认娃娃的能力很合适，但有关娃娃的一切，都要经过慎重考虑。”
　　陈菁听了酒鬼的话，立刻反问道：“在我们看来，让娃娃出手是解决这个问题的最好方法，但你有没有想过，那万一科技教会释放这么大面积的污染，就是为了引娃娃出来呢？”
　　酒鬼笑呵呵的道：“在这之前，你能想到娃娃会出来？”
　　陈菁沉默。
　　酒鬼又道：“在这之前，你能舍得让娃娃全力出手？”
　　陈菁又一次沉默。
　　酒鬼慢悠悠的喝了一口酒，笑眯眯的道：“我们自己都想不到，科技教会怎么想到？”
　　“再说了……”
　　她慢慢拧上了保温杯，转头看向了陆辛：“就算科技教会有准备，这不还是有小兵在吗？”
　　“我相信他可以保护好娃娃的。”
　　“……”
　　陈菁深吸了一口气，不再说话了。
　　她向众人摆了下手，表示自己需要空间思索一下。
　　慢慢的转过了身，走到了这片山顶的边缘，抬头向着山下看了过去。
　　山下，不时传来枪声，载满了人的武装车辆，在荒野上驶来撞去，一片杀机。
　　陈菁缓缓垂下了头，只能看到一个瘦削的背影。
　　“这个……”
　　陆辛倒是没想到，这样一个建议，让陈菁如此为难。
　　他看出来了，这时候她应该是在通过各个方面，进入深度的思考，也不好打扰她，只是在心里默默的想着，除了让娃娃出手之外，还有没有其他的方法，可以解决这个问题。
　　“我决定了。”
　　但还不等陆辛开始想，陈菁忽然转过头来，毅然开口。
　　陆辛愕然，下意识低头看了一眼电子表：这才过了不到二十秒啊。
　　“非常时期当行非常手段。”
　　陈菁做下了决定之后，表情就顿时变得非常轻松，但声音听起来很有魄力，道：“我已经经过了深思熟虑，从很多方面考虑，觉得无论是我们任务的紧急程度，还是对于对娃娃自身的能力测试，又或是出于对那些聚集点武装力量的安全考虑，这都是一个非常值得赌……”
　　她顿了顿，改变了说法，道：“搏一搏的决定！”
　　……
　　“噗……”
　　正拿着水杯喝水的壁虎差一点呛了出来：“组长，你想了这么半天，就决定赌一把？”
　　陈菁冷冷的看了他一眼：“我这是进行了科学的深入性的思索，得出来的决定。”
　　壁虎缩了缩脑袋，小声道：“那还需不需要向上级汇报一下？”
　　“不用了。”
　　陈菁道：“毕竟时间紧迫。”
　　说着又补充了一句：“而且虽然这样做了确实挺危险，但我觉得赢面还是挺大的。”
　　壁虎又忍不住嘀咕：“更像是在赌一把了。
　　这次，陈菁、酒鬼、陆辛，包括熊孩子，都转头瞪了他一眼。
　　“没想到组长犹豫归犹豫，但一做出了决定，却是比自己还有魄力啊……”
　　陆辛也感慨着。
　　就连他，也没想到可以不汇报总部，直接做决定。
　　不过必须得承认组长的决定有道理，如果真的请示总部的话，想必被拒绝的可能更大。
　　毕竟这可是青港的娃娃。
　　但无论如何，答应了就好。
　　他笑着看了不远处的娃娃一眼，道：“那么，商量一下具体的工作？”
　　陈菁深深的看了他一眼，点头道：“好。”
　　……
　　十分钟之后，陆辛便和娃娃一起，坐上了那一辆原属于科技教会的改装车。
　　开车的是他，娃娃坐在了副驾驶的位置。
　　两人驶出了山区，沿着破旧开裂的公路，径直向着开心小镇的方向驶去。
　　娃娃这时候还不知道发生了什么，她只是忽然发现跟着自己一起出来的人不见了，自己身边只剩了陆辛一个人，再仔细想想，这似乎是她自从认识陆辛之后，第一次两个人相处。
　　慢慢的，她转头看了陆辛一眼，忽然摘下了面具，笑了起来。
　　“一有机会，立刻就要摘下面具……”
　　陆辛暗暗想着：“看样子服务小队之前说的不错，她确实很不喜欢戴着面具的感觉……”
　　然后，看着前方越来越接近了那些聚集点武装的帐篷，他轻轻吁了口气。
　　向娃娃道：
　　“你平时应该一直有意的压抑着自己吧，是因为担心自己一不小心会伤害到别人吗？”
　　“这一次没有关系，你不但可以摘下面具，其他不喜欢的，都可以摘下来。”
　　“……”
　　娃娃听了陆辛的话，微微怔了一下。
　　旋即她有些不敢相信的转头看向了陆辛，一双眼睛渐渐变大。
　　“是的。”
　　陆辛看着她这傻傻的样子，也觉得很有趣，笑着点了点头，再次确定了自己刚才的话，然后道：“因为这一次我们是在工作，是在做正事，所以，你不用担心会伤害到其他人。”
　　“当然了，也不用担心其他人会伤害到你。”
　　他转头看着娃娃的眼睛，认认真真的道：“我会在这里保护你的。”
第四百一十八章 让世界看看你真正的样子
　　“O”
　　在凝视了陆辛好一会，确定他现在不是在跟自己开玩笑之后，娃娃无声的张大了小嘴巴。
　　这还是陆辛第一次在她脸上看到这样的表情。
　　这时候他坐在了驾驶座，与娃娃只有二十厘米的距离，甚至可以感受到，这个女孩身上，一下子有某种难以形容的喜悦涌了起来，那种感觉，就好像是小鸟第一天知道自己可以飞，马路边流浪的小孩，第一次知道，原本玻璃窗后面烧得发黄的鸡腿，自己也可以吃到的。
　　对此，他轻轻抿了一下嘴角。
　　娃娃这种不敢相信，但又有着惊喜的感觉，让他的心情，也变得很好。
　　“嗤啦！”
　　娃娃用自己的方式确定之后，脸上顿时露出了非常开心的表情。
　　陆辛看着她，确定这是一种真正开心的表情。
　　和之前见到了自己的时候露出来的笑容还不一样。
　　这一次的开心之中，还夹杂了一些兴奋活泼的感觉，她一边笑着，一边将自己围在了脖子上的一块白色欧式立领护颈拉了下来，露出了纤细而修长的脖颈，笑着扔到了一边。
　　这一次，因为她一定要闹着出城的缘故，所以，当时虽然时间紧急，但服务小队还是将她包的严严实实。
　　穿着首饰，雍容华贵，像个小公主。
　　但这个小公主，如今却在开心的笑着，还用力的眨着眼睛，将眼睛里的美瞳挤了出来。
　　陆辛看到了她的眼睛，清澈深邃，黑白分明。
　　然后她身子用力的扯着，将自己黑色裙子外面套的小马甲脱了下来。
　　她看了看自己身上厚重的黑色裙裾，开始低下头，去撕那一层层的厚重花边。
　　她将两只靴子踢了下来，用力伸直了一下修长的双腿。
　　她将长筒裤袜褪了下来，踢到了一边。
　　她将头上戴着的橙色假发拉了下来，露出了黑色的长发。
　　她将头上的首饰摘了下来，长发垂直到了腰间。
　　……
　　陆辛认真的把着方向盘，看到身边的女孩变得越来越单薄。
　　车头前的荒草，不停的被碾压进车轮里。。
　　远处的武装部队帐篷，正在车前不停的拉近着，一步一步。
　　在这么短短的一段路间，娃娃已经像是变了一个人。
　　这时候的她，不再像是童话里的公主一样穿着厚重的裙子与伪装，无论何时都带着美瞳，用伞遮着自己的脸，像是卡通动画里走出来的一个画板人，而是真正的变成了一个穿着薄薄的黑色齐膝短裙，黑发如瀑，素面朝天，迎着阳光与窗外的微风笑的开心小女孩。
　　陆辛的车速忽然微微放慢了一点。
　　他转过头，把娃娃从头到脚看了一眼，眼神逐渐变得有些惊讶。
　　以前的他见过娃娃很多次，只是觉得这个女孩，很好看。
　　但好看的不真实。
　　而现在的她，光着两条小腿，头发不用任何饰物盘着，不拿洋伞，不戴美瞳。
　　……甚至，不穿鞋子。
　　他忽然有了一种这个女孩正在变得真实的感觉。
　　不仅是模样上变得真实，真正的她，也在这短短的一段路上，真正活了过来。
　　……
　　“干什么的？快住下，不然开枪了。”
　　改装车顺着开裂的大路一路驶来，很快接近了路边的一片帐篷。
　　帐篷外面，歪歪斜斜坐着的几位武装战士立刻站了起来。
　　他们远远的抱枪指住了陆辛的车子，并大声喊着：“不管你是哪里来的，都赶紧给我们滚开，我们老大说了，这一块地方我们占了，没什么道理可讲，谁敢过来都要开枪……”
　　这时候的陆辛，正转头看着娃娃，没有说话。
　　哗啦啦。
　　更多的人从他们身后涌了出来，抱枪的抱枪，大叫的大叫。
　　甚至还有人立刻身体蹲下，端起枪，瞄准了驾驶座的方向。
　　只是，好像自己从瞄准镜里看到了什么，眼神下意识的就直了。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛直到此时，才转头向前看去。
　　看到的画面，是短短不足十秒之间，这一片帐篷里面的人，几乎都已经冲了出来。
　　他们脸上带着凶狠与狂热，不停的向自己大喊着。
　　似乎有某种癫狂在他们体内蕴酿着，让他们随时有可能热血上头，朝任何人开枪。
　　“这些人果然很疯啊……”
　　陆辛心里想着，仍然没有回答，而是不停的在方向盘周围的按键上寻摸着。
　　他在找打开车顶天窗的按键，而且怀疑支援小队是不是在刚才做清理的时候给拆掉了。
　　外面的人越来越多，哗啦啦的从帐篷里跑了出来，足足聚集了几十个人。
　　无数的枪械甚至是火箭炮都对准了改装车，更有骂骂咧咧的声音响了起来，好像是在喊着“车里的人快出来”“不管是谁想来抢宝贝都直接干掉”“三二一”之类的话。
　　但幸好也在这时候，陆辛终于找到了按键，轻轻打开了车顶天窗。
　　他松了口气，向副驾驶上的娃娃道：“站起来吧，让这个世界看看你真正的样子。”
　　……
　　“呀？”
　　娃娃正努力的伸着两条小腿，仿佛是小人鱼第一次分开了尾鳍。
　　听到了陆辛的话时，她再次转头向陆辛看了过来，眼睛有些不解的眨了眨。
　　而陆辛则是向她笑笑，指了指已经打开的天窗。
　　娃娃抬头看看，能够通过这个打开的天窗，看到湛蓝的天空。
　　她一下子变得有些紧张。
　　下意识的转头看去，却只看到了陆辛鼓励的眼神。
　　娃娃并不是很理解陆辛的意思，但她很听话。
　　似乎对于自己这样毫无保护措施的情况下，出现在其他人的面前，她也有些害怕。
　　这应该是因为她也早早的明白了，自己出现在任何人的面前，都会造成灾难与恐慌，因此她强迫着自己习惯了把自己重重的包裹起来，不愿意戴面具，本来是她最后的一点倔犟。
　　但这最后的一点倔犟，也在认识了陆辛之后，妥协了。
　　但在这时候，陆辛却让她大胆的站起来，似乎一点也不担心会有人看到自己。
　　同样的，一点也不害怕自己会引发灾难。
　　这个眼神给了她很大的鼓励，终于，她有些怯怯的，慢慢的缩起了双脚。
　　踩在副驾驶的座位上，然后两只小手扶着车窗，慢慢的，小心翼翼的，伸出了小脑袋。
　　像是小荷初露尖尖角，她在车顶位置露出了两只眼睛。
　　小心的看着这个世界。
　　……
　　荒野上的风吹了过来，将娃娃的头发拂了起来。
　　这一刻，周围是安静的。
　　娃娃像是受惊的小猫咪一般，胆怯而又好奇的，慢慢看向周围的人。
　　这对她来说，还是第一次以真实的面貌面对这个世界，所以充满了恐惧与试探。
　　她的腿似乎都在抖，一只手伸了下来，无助的寻找着。
　　一直在看着她的陆辛，急忙握住了她的手。
　　感受到了陆辛的支持，她这才慢慢的站直了身体，看向了这个并不美好的真实世界。
　　然后，有些惊喜的，羞涩的，露出了自己的笑容。
　　……
　　“哗啦啦……”
　　极度安静的几秒钟过后，忽然响起了一片嘈杂的声音。
　　那是枪械落地的声音。
　　所有正端着枪，扛着火箭炮，一脸凶相的瞄准了改装车的武装战士，都愣住了。
　　原本准备一个不对付就立刻万枪齐发的他们，表情同时变得呆滞。
　　他们的脸上露出了各种不同层次的变化。
　　先是迷茫，然后是惊讶，最后逐渐变得惊喜与温柔。
　　甚至出现了一种，如同大梦初醒一般的感觉。
　　极富冲击感的力量，瞬间击中了他们的心脏，使得心脏的跳动，都变得温柔了起来。
　　原来自己以前，对美貌的认知，这么狭隘。
　　娃娃从打开了车顶的改装车里，轻轻探出了脑袋，无异于太阳从地平线升起。
　　“俺……”
　　这群人的最前面，忽然有一个五大三粗，一脸横肉的汉子，直接跪了下来。
　　他脸上表情扭曲着，颤抖着，有忍不住的泪水滚滚流下，泣不成声的同时，失声大叫着：
　　“俺……错了，对不起……对不起……漂亮的小娘们……”
　　“不，你是漂亮的小妮……”
　　“俺真错了……”
　　“俺不该拿枪对着你，你……你别怨俺……”
　　“……”
　　仿佛是用尽了自己全身的力气，说出了这番话，然后他猛得栽倒在地，呜呜大哭。
　　一边哭，一边还用力的捶着地面。
　　“呜呜呜……”
　　仿佛是火药的引子，更多的嘈杂声音响了起来。
　　那是有无数个人，有人在激动的痛哭，有人身体在忍不住的发抖，有人不明所以，只知道用力捶着自己的心脏，种种声音交织成了一片，才形成的声音。
　　没有人因为看到了娃娃，就露出了那种疯狂的，渴望占有的感觉，人类对美的第一感受，往往是被动而惊愕的。
　　在这一瞬间，与其说他们都被娃娃的美貌吸引。
　　不如说，在这么一瞬间，他们同时因为娃娃的出现，而变得单纯。
　　……
　　“差不多了……”
　　陆辛通过挡风玻璃，看着外面那群刀口上玩命的汉子，这时候已经统统都变成了一种害羞而激动的小男孩，异样百出，心里有些感慨这种怪异的同时，也在默默的数着时间。
　　当他数到了三十秒的时候，深呼了口气，向旁边的娃娃看了一眼。
　　笑着道：“准备好兜风了吗？”
第四百一十九章 可爱的疯姑娘
　　“嗯？”
　　娃娃这时候也被这么多人看得有点害怕，但却还是试探着，想认真的看看这些人。
　　她以前从来没有过这种注视其他人的经历。
　　因为那是不会允许的。
　　现在，她感觉他们好可爱，但又担心，会不会伤害到他们。
　　直到陆辛的声音传来，她才忽然反应了过来。
　　陆辛则是提醒过后，已经挂起倒挡，猛踩油门，改装车顿时猛得向后退去。
　　在泥泞的路上一个剧烈的甩尾，然后发动机像是野兽一般发出了强烈的低吼声。。
　　呜的一声，排气筒里窜出了一条长长的黑烟，向前冲了出去。
　　刚下过雨的泥泞路面，被车胎划出了两条长长的深沟。
　　娃娃也吓了一跳，急忙蹲了下来，伸出小手，用力的抓住了陆辛的胳膊。
　　陆辛向她点了点头，再次加速，向远处退去。
　　……
　　在带娃娃过来之前，陈菁已经帮着陆辛做好了计划。
　　三十秒的时间，就可以离开了。
　　不可以多，也不可以少。
　　娃娃对周围的影响，往往会出现几个层次。
　　现在特殊污染清理部，给出来的半公开资料里面写的是：
　　直视娃娃超过一分钟，就再也无法忘记掉她的模样。
　　直视娃娃超过三分钟,或者是看到了她的眼睛（后来陆辛看到了详细的资料，准确的讲,是与她的目光在没有折射或是阻挡的情况下,目光接触,超过三秒），就会彻底的爱上她。
　　直视娃娃超过五分钟,或是在没有阻挡的十米范围内，与她相处超过一个小时。
　　警戒值达到，便会对娃娃产生一种强烈的,想要毁掉她的冲动。
　　这是三年前经过了极限检测之后得出来的资料。
　　但娃娃的能力，一直都在提升。
　　不过无论从哪个角度讲，娃娃都并不是一出现，立刻就会形成灾难的类型，其实很多人在看到了她之后,如果自制力够强,能够警醒自己,挪开了目光,还是可以克制自己的。
　　只是，在没有提防的情况下，绝大部分人都做不到。
　　甚至有些人，明知危险，也不舍得挪开目光。
　　因为他们在看到了娃娃的一瞬间，就受到了强烈吸引,舍不得移开自己的目光。
　　基于这个数值,再加上陈菁虽然确实有赌的成分，所以也完全不敢对娃娃的事情大意，因此她与陆辛一开始就商量好了计划，只让娃娃现身三十秒，当这些人都已经深深的受到了娃娃的影响时,便要及时带着娃娃离开,这样的话,就可以保证这些人会被娃娃引走。
　　会受到影响，被引开，但又不至于陷入中度污染，彻底的爱上娃娃。
　　这个计划，分寸的拿捏,才是最重要的。
　　好在陆辛的优势也在这里,他就是比较重视计划执行的。
　　因此,他准确的数了三十秒，然后撤退。
　　“啊这……”
　　直到改装车绝尘而去，已经跑出了三四十米外，这群发呆的汉子们才警醒了过来。
　　咆哮着的改装车将娃娃瞬间带离了他们身边，对他们来说，无异于公主被野兽掳走。
　　“别走啊，别走啊……”
　　“求求你了，不要走……”
　　“……”
　　一时间，各种哭啼哀求声响了起来，渐渐的，这种哀求声一下子蔓延到了所有的人群。
　　忽然不知道从谁开始，都迈开大步向前追了过去，在这种迫切的心情之中，他们甚至忘了去开自己的车，或者说，思维也已经容不下这些多余的思考，只知道跟在身后狂奔。
　　陆辛在这时候，则已完全不考虑这些人，他知道他们肯定会跟上来的。
　　一脚油门踩到底，向着另外一个聚集点冲去。
　　“呀……”
　　娃娃看着身后那么多的人追了过来，顿时感觉有些害怕。
　　但她低头看了陆辛一眼，就见陆辛没有像之前那些人一样，露出担心或者害怕的表情，甚至还向着自己笑了笑，仿佛是在用他的表情，告诉自己没有问题，现在仍然是安全的。
　　她便也胆子大了起来，再次微微的站直身体，从车顶上看向了远方的荒野。
　　疾驰之中，荒野上的风猛烈的吹在脸上。
　　崎岖开裂的道路，使得狂奔中的改装车剧烈的颠簸。
　　“呼啦……”
　　车轮碾过了一块因为干裂而翘起的路面，因为速度太快，半个车子都飞了起来，然后又重重落地，驾驶座上的陆辛，都剧烈的晃了一下，副驾驶上站着的娃娃，更是差一点就被甩到了车的外面去，幸好陆辛一手握着方向盘，一只手伸了过来，抓住了娃娃的小腿。
　　帮她稳定身体的同时，还担忧的看了一眼。
　　他也不知道这样危险的行驶，会不会把这个女孩给吓到了。
　　但没想到，娃娃轻轻尖叫了一声之后，发现自己的小腿正在被陆辛抓着，非常的安全，惊慌的表情渐渐褪去，开心的喜悦重新爬到了她的脸上，她忽然赤着脚在副驾驶上跳了一下。
　　“咯咯咯咯……”
　　她居然开心的笑声响了起来，似乎感觉又紧张，又刺激。
　　“还挺疯的……”
　　陆辛嘴角也露出了笑容，调转了车头，猛得向前冲了出去。
　　“既然她这么开心，那就当兜风吧……”
　　看她这么开心的样子，平时一定很少有机会这样玩吧，那就，让她开心好了呀。
　　他慢慢的收回了抓着她小腿的手。
　　就让她跳吧，笑吧，尽情的吹这荒野上的风，被颠下去也没关系。
　　反正自己是可以抓住她的。
　　……
　　“我的天……”
　　身后的山头之上，壁虎、陈菁、酒鬼，还有现在已经不再打游戏的熊孩子，都呆呆的看着陆辛开车拉着娃娃向远处冲去。在他们身后，则是一片狂热的激动着狂奔的人群。
　　那么一个防御森严的武装营地，居然倾刻之间，变得空空荡荡，只剩一片枪械。
　　那些人去追赶改装车的时候，甚至都没有拿枪。
　　大概这是因为他们担心自己手里的枪，会吓到了那位小公主？
　　效果似乎比想象中的还要好。
　　“我有种预感，或许回到了青港之后，我也会被罚扣工资的……”
　　陈菁低低的呼了口气，并仔细的将这时候的精神数值与娃娃出现在那支武装力量面前的时间，还有他们的狂热反应，都尽可能准确的记了下来：“无论如何，机会不能浪费，这好在也算是对娃娃进行了一些极限检测了，也不知道这么大胆的计划，最后是什么结果……”
　　“我听说，之前娃娃刚到青港的时候，就引发了整个城的混乱，现在我感觉，如果让她像这样随意乱跑，那引发的已经不仅仅是混乱的事情了吧，这……这才是真正的污染吧？”
　　熊孩子用中指托了一下自己厚厚的眼镜，道：“老实说，隔这么远，我都差点追上去。”
　　酒鬼跟着点了点头，望着娃娃离开的方向，脸上的慈祥表情越来越浓了。
　　“好吓人……”
　　壁虎则是忽然哆嗦了一下。
　　一边的陈菁，顿时有些紧张的看向了壁虎，刚才一直在防着他。
　　但是她见壁虎的表情，这时候看起来居然比酒鬼和熊孩子还正常，多少有些好奇。
　　“组长你想多了……”
　　壁虎留意到了陈菁的表情，表情严肃的道：“我知道你一直怕我看到娃娃，这一次来的路上死死的把我按在驾驶座上，头都不能回，就是担心我看到她控制不住，但这其实是因为你不了解我，我看美女，也是很挑的，不光是丑的不看老的不看，还有最重要的一个……”
　　他神色坚定的道：“惹不起的不看。
　　“……”
　　一群人唰唰转头向壁虎看了过来，多少有些肃然起敬。
　　酒鬼有些好奇，笑道：“这么说，你平时正眼都不瞧我一眼，也是因为惹不起我？”
　　壁虎哼唧了一声，道：“原因有很多，也许是你年龄大呢？”
　　酒鬼一点也不生气，笑眯眯的道：“那你平时为啥经常偷看陈组长？”
　　“是因为你觉得自己惹得起她？”
　　“……”
　　“啊？”
　　壁虎顿时懵了，哆嗦了一下，才小心的看向了陈菁：“组长，我没看过你，真的……”
　　陈菁没有和他讨论的意思，只是淡淡道：“回去之后，我帮你把第二阶段的申请交了吧。”
　　“你这么稳定，不上一次实验台实在太可惜了……”
　　“……”
　　壁虎顿时整个人都懵了。
　　“呵呵，看样子小兵的计划是成功的。”
　　酒鬼在这时候笑呵呵的帮壁虎解了围，笑道：
　　“看现在这个阵仗，只要给他们绕着开心小镇跑一圈的时间，这两人能够直接将这外围的武装力量给清空了，负责执行科技教会第二计划的人不管怎样，应该都坐不住了吧？”
　　“无论他准备做什么……”
　　“我们都有机会把他揪出来了……”
　　“……”
　　“他的计划成功，那就看我们的了。”
　　陈菁深吸了一口气，用力点一下头，眼神坚定，道：“走吧，去和神婆会合。”
　　“趁这个机会，找到那个愿望牧师，并抓捕他。”
第四百二十章 夹缝里的人（四千五百字哦）
　　这就是兜风的感觉。
　　风尽情的吹，车子尽情的跑。
　　刚下过雨的世界，连阳光都像是带了些独有的湿润。
　　冬天已经快过去了，枯黄的荒草里面，已经可以隐约的看到一些绿意。
　　轮胎碾过干硬的柏油路与碎石子的声音显得那么欢快。
　　身边的女孩正笑的好像一辈子也没有这么自由过。
　　就连身后正在越来越多，疯狂追了上来的人群，这时候显得也多了几分可爱。。
　　吵吵嚷嚷，呼呼叫叫，甚至还有哭哭啼啼的。
　　黑压压的从四面八方奔了过来，噼里啪啦，像是一群挣扎在岸上的鱼，尽情挥洒着生命。
　　陆辛驾驶着车子，一路绝尘狂奔在大路之上，感觉自己像是走在万众欢呼的庆典里面，身边这位小公主正在接受所有人的膜拜，自己只是一个司机，开车载着她，穿过热闹的人群。
　　这一切都是多么的好啊。
　　如果不是知道那些人冲了上来会把这位小公主撕成碎片的话。
　　……
　　计策显而易见的成功了。
　　陆辛觉得，可能自己都低估了娃娃的魅力。
　　自己的计划，就是载着娃娃，在各个武装势力的面前露一露脸，把他们吸引过来。
　　毕竟自己有一台性能不错的改装车，而且娃娃还会飞，所以不用担心落入人群之中，即使中间出了些什么意外,凭着自己家人的能力，还有娃娃自身的能力,应该也可以很好化解。
　　这个计划无论从哪个角度看,都会成功。
　　这些将开心小镇团团围住的武装力量,应该很容易就被引开。
　　最起码，也可以撕开一个非常大的口子。
　　但真正实行的时候,他才发现，都不必这么麻烦。
　　在第一处武装势力面前，娃娃出现了三十秒钟,然后陆辛就加速离开，奔向了第二处武装营帐，因为这时候第一处的武装势力正在疯狂的追赶了过来，所以在第二处营帐前，陆辛他们其实并没有太多时间,娃娃几乎是被陆辛拉到了这里之后,待了不到十秒,就要离开。
　　但第二处的武装人员,还是被娃娃吸引了，疯狂追在了车后面。
　　然后是第三处，第四处……
　　陆辛惊讶的发现，自己似乎都不需要严格遵守与陈菁他们提前商量出来的时间了。
　　他并不需要娃娃到了每个地方都露一下面，还要严格遵守时间，他能够清楚的感觉到,这时候的娃娃身边,像是散发了一种力场，而且这种力场，正在变得越来越强大，只要改装车到达了武装营地的一定范围之内，娃娃的影响就已经覆盖了这些人,吸引到了他们。
　　更准确的形容,那就是,陆辛一开始以为这是钓鱼，但其实是在拿网捕鱼。
　　无法形容的力场，已经笼罩了不低于三公里的范围，而且还在扩展。
　　陆辛感觉自己像是载着一块磁石，而周围则是涌涌荡荡,无穷无尽的磁粉。
　　车子后面,追逐着的人越来越多。
　　起初陆辛还担心他们追不上,被甩的太远之后，就会恢复清醒，重新回到开心小镇边缘。
　　但却没想到，他们的狂热远远超过了自己的想象。
　　从频道里陈菁传递给自己的观察情况来看，不知有多少被甩的影都没有的人，也在拼命追着。就好像，他们哪怕已经看不见娃娃，但仍然在被影响着，能够凭着本能追踪她。
　　“这应该是一种接近了场域的力量吧……”
　　陆辛暗暗想着，并且在细细感应这周围精神力量变化的过程中，渐渐有些惊讶。
　　青港猜的不错，娃娃的能力，确实一直在提升。
　　以前的她，还需要别人看到她，再被吸引过来。
　　但如今，她已经可以通过某种类似于场域式的影响，去扩散自己的能力。
　　……
　　“她的特质很厉害呢……”
　　妈妈坐在了改装车的后座上，在她的旁边是妹妹，蹲在一边，幽怨的看着前面。
　　似乎妹妹觉得，这时候应该坐在前面和陆辛玩的这么开心的，是自己。
　　“是啊，我能够感觉到周围的精神辐射在变得越来越浓郁，影响范围也在扩张。”
　　陆辛点着头，道：“这都是她的能力引发的？”
　　“她还没有施展能力。”
　　妈妈笑着道：“只是她的特质而已，有她在的地方，精神力量属于谁，已经不重要了。”
　　陆辛微微有些愕然，轻轻抿了一下嘴角，转头看了一眼娃娃。
　　她明白了妈妈的话，也忽然意识到了一个问题。
　　其实，一直以来，青港误会了她。
　　青港的那几位专家教授，一直以为，娃娃是因为学不会控制自己的能力，所以才只能待在重重保护之下。工作的重点，也一直都是试图教会娃娃，让她学着控制自己的力量。
　　但实际上，娃娃一直都在很努力的控制着自己，压制着自己的能力。
　　她之所以会表现出越来越强大的负面影响，是因为她的成长速度，超过了她控制的极限。
　　她的能力太强，引发的负面影响太大。
　　意识到了这个问题的陆辛，心里对这个女孩忽然生起了一些同情。
　　她其实一直很努力的呀……
　　只是别人并不能够理解她，还以为她很笨。
　　也难怪，自己让她放开束缚的时候，她表现的这么开心。
　　实在是因为，她平时压抑自己，压抑的太狠了。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　本来想提醒娃娃，稍微控制一下她的能力，好让局势更方便把握的陆辛，忽然不开口了，他只是拉升了档位，踩下了油门，让这辆改装车，像是咆哮的野兽一样狂奔在大路上。
　　难得放松一次，就让她好好的兜个风也好。
　　“怎么能让她不再像现在这么累呢？”
　　看着旁边的女孩，开心的站在了副驾驶上笑的样子，陆辛从后视镜里看了妈妈一眼。
　　他还记得，自己有一个任务就是“陪伴”娃娃。
　　对于自己的任务，他一直都会很努力的去理解，并且完成。
　　比如这个陪伴，陪伴到什么程度才算完成呢？
　　就算陆辛之前不是那么专业，理解不了，现在经过了对七个台阶理论的学习，也多少掌握了一些不低于其他人的专业知识，知道这时候的青港，最关心的应该是娃娃哪方面的问题。
　　稳定。
　　娃娃这样的能力者，如果可以做到自如控制自己的力量，并像常人一样生活与工作，那应该会是所有人都乐意看到的吧？
　　尤其是，见到了她开心一面的陆辛，也忽然明白了这个女孩的内心。
　　她其实也不喜欢一直这么压抑着自己。
　　她也想放下所有的顾虑，像正常人一样。
　　……
　　当然了，想让一个处于第三阶段与第一阶段夹缝里的人变得正常，明显是个极大的难题。
　　现在自己观察到的现象就足以证明，娃娃的能力，似乎已经可怕到了一定程度。
　　她的周围，能够形成一个不知边界的场域。
　　场域之中，所有的人，都会因为她的存在，而变得疯狂。
　　“你很关心她？”
　　妈妈没有正面回答，而是笑吟吟的反问。
　　“哪有……”
　　陆辛急忙否认，解释道：“我们是单纯的同事关系。”
　　“从职责上来说，她还是我的队员。”
　　“……”
　　妈妈微笑着，并没有拆穿，只是轻声笑道：“之前告诉过你，七个台阶的理论是那些研究员为了方便让人理解来解析并构建出来的，算是一个理论模型，但现实的发展并不一定会如实的按照从低到高循序渐进，有些人也许就是异变的时候，就生在了更高的位置呢？”
　　“当然了，有得必有失，生在了更高的位置，便注定要补全一些东西。”
　　“……”
　　陆辛从妈妈的话里，敏锐的捕捉到了一点信息，忙道：“也就是说，她是可以治好的？”
　　“她应该补全的是什么？”
　　“……”
　　妈妈笑吟吟的瞄了陆辛一眼，微微伸了下懒腰，道：“这种问题你怎么可以过来问我呢？”
　　“你已经长大了，还加入了这样一个特殊的部门，能够接触到这么多专业的人和专业的资料，学习也很认真，我只是一个家庭主妇而已，怎么好插手你们那些专业的东西哦……”
　　“……”
　　陆辛眼神都变得幽怨了起来。
　　妈妈说这样的话说的真是很顺呀，脸都没有红。
　　先不管了，回头把七个台阶的理论和自己能够在俱乐部里看到的资料，和青港的那几位专家分享，他们应该可以理解到比自己更多的东西，也就可以更好的帮到这个女孩了。
　　至于现在，工作为重嘛。
　　……
　　陆辛深深呼了口气，看向了茫茫的荒野。
　　他能够清楚的感觉到娃娃身上的力场正在展开，而且不停的向外扩散。
　　通过这个力场，也就有了绝对的把握将这些包围在了开心小镇周围的武装力量引开。
　　当把他们所有人都吸引到了这片荒野上之后，再让娃娃隔绝她的能力，他们也就可以摆脱这些人了，到了那时候，这些疯狂的武装人员，也就会均匀的散布在了这片荒野之上。
　　到了那时候，无论科技教会吸引这些人过来是做什么，计划都已经被破坏。
　　……
　　同样也是在这时候，距离开心小镇已经非常近的一处废弃村庄里，正有某个临时营地。
　　爬满了干枯爬山虎的院子里，牧师正静静的坐着。
　　银色的箱子，就放在他的手边，一台厚实的笔记本，扔在了旁边的一张石桌上。
　　笔记本屏幕上，可以看到很多画面，其中有不少，都是空荡荡的帐篷。
　　“所以，神泽大骑士和蔷薇大骑士，都已经归于真神的怀抱了？”
　　牧师的眼睛没有去看笔记本上的屏幕，只是认真的扶着自己的耳机，重复着他听到的话。
　　“他们只有两个下场，一个是归于真神的怀抱，另一个是比死还惨。”
　　频道里，传出了一个男人的声音，显得非常的冷静：“若照我的估计，更有可能是后者。”
　　“因为按照神泽大骑士最后的留言，他已经打算用引爆精神炸弹的方式，引爆那一片死亡之花，形成区域性的震荡，帮助大主教更好的完成任务，但结果，这种震荡没有被检测到。”
　　“这很有可能说明，是有人阻止了神泽大骑士最后的计划。”
　　“你我都明白，神泽大骑士落入了敌人手里，无论敌人对不对他做什么，结果都会……”
　　“……难以设想！”
　　“……”
　　牧师很久没有回答，只是深深的吸了口气。
　　“没有关系，我们都做好了为真神献身的准备。”
　　频道里的男人似乎了解牧师的脾气，慢慢的劝说了一句。
　　牧师脸上，则忽然露出了一个笑容，道：“任务结束后，我会往青港走一趟。”
　　男人知道这样随意的一句话代表着什么，沉默了一下之后，笑道：“那我陪你过去。”
　　牧师不置可否，只是轻轻笑了一声。
　　这样轻淡的笑声，却让人下意识感觉后背发寒。
　　频道里的男人岔开了话题：
　　“察觉到神泽大骑士与蔷薇骑士出事之后，我与科技神官就没有再试图修复场域，而是打算进入禁区与大主教会合，但这样一来，外面就剩了你自己，现在第二计划进行的如何？”
　　“……”
　　牧师见说起了这个问题，才淡淡的向电脑屏幕看了一眼，道：“被破坏的很彻底。”
　　频道里的男人声音一下子沉默了下来，似乎没想到会这个结果。
　　“青港现在和以前不一样了，魄力大了很多。”
　　牧师则若无其事的笑着道：“我辛辛苦苦跑了好几天，来招收过来的教众，只用了不到半个小时，就已经被对方引去了荒野，我甚至连对方的面也没见到，更没有阻止的能力……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　频道里的男人声音有些沉重：“什么样的人可以对抗真理之匣的力量？”
　　牧师若无其事的淡淡笑了一声，道：“真理在世俗的**面前，不堪一击。”
　　频道里的男人沉默了一下，忽然想到了什么，微微惊讶道：
　　“能够短时间内，造成这么大影响范围的……”
　　忽然他想到了什么，有些难以置信的道：“难道青港把那块美味的蛋糕放出来了？”
　　“……”
　　牧师的脸上，也忍不住露出了笑容：“所以我才说，青港现在的魄力变大了。”
　　“在我们以前的认知里，包括青港在内的高墙城，行事都只会小心翼翼，一点点的试探，靠着不值钱的威胁去维系自己那可怜的尊严，但如今，青港倒是给了我们一个惊喜……”
　　“他们居然派出自己最宝贵的能力者，来和我们硬碰硬了。”
　　“……”
　　“青港确实和以前不一样了……”
　　频道里的男人在沉默了一下之后，也急忙道：“但既然他们已经这样做了，便说明青港已经准备好了与我们正面为敌，我建议你立刻放弃第二计划的布置，来与我们会合。”
　　“……”
　　“何必这么着急？”
　　牧师轻轻的开口，道：“大主教让我准备的第二计划，有两个作用。”
　　“想要借第二计划布置一个隔离层的目的，这时候不用考虑了，从青港舍得动用那个能力者开始，就已经宣告失败；而第二个目的，我们早就已经达到，倒也不用担心什么。”
　　“我现在想的倒是，既然青港有了这么大的胆子，我们又怎么能让他们失望？”
　　“……”
　　频道里男人的声音道：“不要冒险。”
　　“冒险的是他们。”
　　牧师声音变得冷了起来，道：“动用大型污染能力来破坏我们的第二计划。”
　　“采取硬碰硬的手段来对抗我们教会……”
　　“我真得很想知道，青港究竟想出了什么妙招，才有了这等底气的啊……”
第四百二十一章 堕落了真的很舒服（一更）
　　“这样就可以了吧？”
　　疾驰之中，陆辛可以感受到一片庞大的力场，正以娃娃为中心展开。
　　按照他们最初商量好的计划，这时候自己可不仅仅是完成了最初预计的任务，甚至该说是超额完成了，心里一边暗自计算着时间，一边转头向着旁边副驾驶上的娃娃看了一眼。
　　这时候的娃娃又蹦又跳了好一会，刚刚坐回了座位上。
　　小脸因为刚才太过开心，显得有些红扑扑的，脑门上也见了一点汗。
　　“她是真的以为我是带她出来兜风了吧？”
　　陆辛心里忽然闪过了一个奇怪的念头，然后笑着问道：“现在感觉怎么样？”
　　任务完成的比想象中还要好，娃娃释放出了远超预料的影响力，所以陆辛也不知道这时候她的负荷会不会太大，还能不能多坚持一会，这时候当然要关心一下，毕竟带着娃娃出来前，陈菁可是千叮咛万嘱咐，做这件事一定要考虑到娃娃的状态，不能超过她的极限的。
　　唉，这就是青港的娃娃。
　　娃娃听着陆辛的话，微微歪了一下脑袋，认真的想了一下。
　　然后脸上忽然露出了笑容，认真的回答：
　　“开心。”
　　陆辛微怔，然后笑了，这个回答其实也挺好。
　　……
　　既然开心那就说明没有到达极限，自己可以把这个任务收尾了。
　　这时候，似乎是因为距离太远，频道里已经听不到陈菁的声音。
　　不过这本来也在意料之内，陆辛从一开始就与陈菁等人提前商量好了计划，借用娃娃的影响力，将那些武装力量引开，至于引出来多远，引开多少，则由自己通过具体形势判断。
　　现在想想，自己已经绕着开心小镇绕了大半圈，已经影响了远远超过一半的武装力量。
　　身后的荒野之上，一眼扫去，也能够看到无数的人，声嘶力竭的狂奔着。
　　达了预期，也就可以进行下一步了。
　　“那就转向远处，把这些人彻底的拉散，留在荒野上……”
　　陆辛心里想着，然后在一个岔路口，一转车头，拐进了大路，加速向前驶去。
　　身后，远远看去，呼啦啦的人潮，已经像是汪洋一般，成片的追赶了过来。
　　这些人，大都是从近处赶了上来的。
　　远处的那些，已经因为被甩的太远，看不见了。
　　但陆辛知道，他们还在后面追着，这么多人的聚集在了一起，本身就有一种强大的压迫感，黑压压如同蚁群一样，蔓过了荒野，有的狂奔在大路上，有的则在泥泞的草地里攀爬。
　　人像是已经褪化，追逐成为了本能。。
　　但是，无论他们再怎么狂热，再怎么疯狂的追逐，也无法突破人的极限。
　　两条腿是不可能跑过四个轮子的。
　　而何况，有了妹妹帮忙的情况下，就算他们同样开车，也跑不过这时候的陆辛。
　　所以，这个计划本身就是一定可以成功的。
　　“只是，就这么简单吗？”
　　踩死了油门向前冲的同时，陆辛也从后视镜里看了一眼。
　　之前在与陈菁等人的讨论之中，陈菁与老成持重的酒鬼，都提到了一个问题。
　　面对科技教会这样的对手，再小心也不为过。
　　看起来，借助娃娃的力量将这些开心小镇周围的武装力量引开这个计划，是成功的把握很高，而且对手一定不会提前想到的，但还是要小心科技教会提前做好了应对的措施。
　　所以任务开始之初，陆辛就做好了准备，应付这个任务中有可能会出现的异变。
　　异变定然会有，只是不知道是什么。
　　经过最简单的推测，其多半会与精神层面有关。
　　科技教会通过某种手段，把这些人引了过来，自己就借娃娃的力量，把人引开。
　　似乎是件很简单的事情，但这，其实是两种力量的交锋。
　　夹在了中间的，就是那些聚集点的武装人员。
　　这些人被吸引到开心小镇周围，甚至不惜突破以前划定的警惕线，本来就是因为他们已经受到了某种影响，不顾一切。简单来说，他们的欲望，已经被某种力量钩了起来。
　　这时候，应该形容他们为：受到了欲望方面污染的轻污染体。
　　娃娃的出现，又给它们施加了一层影响。
　　两种力量交错之下，出问题似乎也是一件很正常的事情。
　　……
　　“荷荷荷……”
　　有人奋力的在荒野上奔跑着。
　　他是从一开始就追了上来的，早就被远远的甩开，根本看不到那辆改装车的影子了。
　　但他还是在拼尽了全力，大步的奔跑，在他身边，到处都是狂热的，兴奋的奔跑的人群，这让他感觉异常的难受，因为他看到了那个像是小公主一样的女人，也看到了周围的人。
　　“周围这些人，正在像疯子一样追赶上去，这怎么行呢？”
　　“这些像是疯子一样的家伙，这些坏蛋，如果追上了那个女孩，会对她做什么？”
　　“这样的后果，无法想象。”
　　“所以，自己一定要抢在他们前面赶上，好去保护那位小公主啊。”
　　“……”
　　他心里抱着这样的想法，不顾一切的狂奔。
　　但是体力会下降，会感觉疲惫。
　　他越跑越慢，心里的纠结与担忧，却越来越强烈。
　　他几乎在痛恨，痛恨自己的身体怎么这么差，才跑了十多公里就跑不动了，痛恨周围的人怎么越来越多，那么单纯善良的女孩，这些家伙，这么粗鲁的家伙，为什么要去追赶人家？
　　他更是有些痛恨自己。
　　因为他记得，自己来到这里，为了追求一份大宝藏来着……
　　但为什么自己忽然顾不上那个宝藏了。
　　自己究竟在做什么啊，为什么自己完全的糊涂了？
　　……
　　懊恼，悔恨，各种可以形容与不可形容的情绪，都充斥在了他的脑海。
　　他感觉痛苦，这种痛苦正在发酵。
　　他几乎要崩溃，想要蹲在地上，不顾颜面，痛快的大哭一场。
　　但周围的人，都在拼命，他也只能拼命。
　　这一切的情绪，浓烈到无法化解，与身体的极端疲惫，形成了鲜明的对比。
　　夹缝之中，是被两种感觉剧烈蹂躏的情绪。
　　在这种折磨之下，理智已经绷紧成了一条直线，随时处于崩溃的边缘。
　　有了这种情绪的，当然不只他一个。
　　在这一片荒野上，越来越多的人陷入了这种情绪的折磨之中。
　　当无数个人，都被这样的情绪笼罩时，一片哀沉沉的气氛笼罩了整片荒野。
　　……
　　太阳已经升到了正当空，光线惨白，刺眼。
　　扭曲的欲望已经在人群里发酵着，像是散发出了一种极端的美味。
　　“呕……”
　　忽然有人跌倒在地上，剧烈的干呕，像条脱了水的鱼，四肢抽搐，身体颤抖不已。
　　心里那无法形容的渴望，却还是支配着他，让他用尽了全力，睁着自己几乎黯淡的眼睛看向前方，当他意识到自己已经不可能追上那辆改装车的一刻，心情是一种绝望的状态。
　　但又不想接受这种绝望，永远都不想。
　　于是理智在这一刻，忽然彻底的崩溃，眼前发黑。
　　昏倒过去之前，他仿佛看到了一双眼睛。
　　有某种东西从心底冲了出来。
　　这一刻，他感觉自己忽然间变得轻松了。
　　心里那种无法磨灭，折磨着自己的欲望，像是一下子被某种洪流所裹挟。
　　他的身体变得轻飘飘的，像是在飞，又像是被无数个和自己一样的个体包裹，他们形成了一个新的个体，大脑充着无数的声音，他们在呐喊，在疯狂的吼叫，在恶毒的诅咒与谩骂。
　　自己原本不想和他们同流合污，甚至觉得他们有些恶心。
　　但现在感觉太累了，心里不由自主生出了一个想法，好像不绷那么紧也可以……
　　好像承认自己与他们是一样的，彻底的接受并融入，也很棒呢……
　　堕落了真的很舒服。
　　虽然身边似乎都是一些肮脏而丑陋的面貌，但大家聚在了一起，也觉得有安全感了呢！
　　……
　　“那是什么？”
　　陆辛察觉到了身后的变化，猛得回头看去。
　　他的眼睛扫过后视镜时，可以看到后视镜里，空空如也，什么也没有。
　　但是转过头的时候，就看到身后的空荡荡的荒野，已经出现了几只巨大的怪物。
　　它们生长着纤细的肢足，却有着臃肿庞大的身躯，疯狂爬在了追逐的人群头顶之上。
　　因为过于肥胖，身体已经变成了轮胎一样一环环的形状。
　　但它的头部，却是一个微笑的人脸。
　　圆圆胖胖，笑容温柔而僵硬，看起来有些奇怪，仔细去分辨，才会意识到奇怪在哪里，因为这张脸，又是通过一张张不同的脸构成的，有的表情狂热，有的表情悲哀，有的表情痛苦，有的表情愤怒，无张表情不同的脸，排裂在一起，组成了这样一张微笑的，温柔的脸。
　　身上有着整齐的黑色斑纹，仔细看去，却发现那些斑纹，都是一只一只的眼睛，飞快旋转着看向周围。纤细的肢足尾端，则是一只只收缩张合的人类手掌，爪子一样飞快扒着地面。
　　“精神怪物？”
　　陆辛有些讶然，他没想到这样的荒野上，居然会出现这样厉害的精神怪物。
　　而且，像是突然之间出现的。
　　“扭曲的欲望，必然会诞生恶念，也就是你们说的精神怪物。”
　　妈妈坐在了后座上，口吻还是很轻松：“这几只，在深渊里算是一种比较低级的存在。”
　　“它们其实心地蛮好的，只是要保护什么而已。”
　　“只不过，因为它们心地太好了，所以对自己一切想要保护的东西，都只将他们吞在肚子里，毕竟，只有将想保护的人吞进肚子里，才可以保证不会分离，永远都在一起，不是么？”
　　“……”
　　“啊这……”
　　陆辛忍不住从后镜里看了妈妈一眼，表情有些担忧。
　　这叫保护？
　　以前自己总担心妹妹的三观有问题，现在看看，妈妈的三观也很危险啊……
第四百二十二章 真是很大的挑战啊（二更）
　　“所以，这就是科技教会的后手？”
　　陆辛深呼了一口气，继续通过后镜视，向妈妈露出了询问的目光。
　　“他们是怎么做到让这些深渊里的怪物降临现实的？”
　　“……”
　　问这个问题，是因为陆辛想了起来，自己见过类似的现象。
　　当初海上国袭击青港的时候，就曾经使用这种召唤深渊怪物降临的方法。
　　只不过，那一次，可能是因为对方能力者的缘故，他的召唤，只是处于一种半降临状态，所有的精神怪物，都寄生在了人的身上，反正没有人能够看到，就大摇大摆的招摇过市。
　　这一次，却是真正的降临，或者说，真正的从深渊里爬了出来。
　　“其实操作方法很简单……”
　　妈妈笑着说道：“科技教会的人本来就已经勾起了这些人的贪念，你身边这个女孩，又加重了他们的贪念，这种发酵起来的**，是那些深渊里的怪物最喜欢吃的东西，再加上一些力量的影响，人心里的理智便变得极为脆弱，深渊里的怪物自然就会爬出来了……”
　　“人的理智一直都是个很有趣的东西，说他坚强吧，怪物出现并不困难。”
　　“说它脆弱吧，深渊里的怪物又一直无法轻易的来到现实……”
　　“……”
　　果然与娃娃还有科技教会那种污染的双重夹击有关。。
　　两种强大的影响力量，以普通人的身体交战场进行交锋,便给了深渊怪物爬出来的机会。
　　陆辛暗暗思忖着这里面的逻辑，对精神污染了解的便更深入了一些。
　　或许这就是科技教会的主意,他们也不知道青港会有什么办法来解决他们的第二计划,只是他们从一开始,就做好了让精神怪物爬出深渊的准备，剩下的只需要这么等着而已。
　　问题只在于,精神怪物该怎么解决。
　　对深渊，陆辛已经不算陌生了。
　　在研究院跟着夏虫进入了一次深渊之后，他就已经初步了解了这个可怕的地方。
　　那是人心里的恶念聚集之地,是一个让人无法直视的地方。
　　可是就算这么一个地方，因为某种变异，也已经成为了真实的。
　　真实的含义便是，它不仅存在，而且里面有着许许多多的原著民。
　　一些在现实之中找不到来源的精神怪物,大都来源于此处。
　　这些怪物无一不是让人看到或是接触到之后,便感觉毛骨悚然但又熟悉的。
　　因为它们本来就滋生于人的心底。
　　而这些精神怪物,似乎也在某种程度上,分出了高下等阶。
　　最底层的，便是那些廉价的，铺满了整个深渊的恶念之手，永远在不停的伸展着。
　　它们似乎想要抓住一切能够抓住的东西。
　　但它们可以抓住的很好，更多的只是通过自己锋利的指甲破坏它，让别人也抓不住。
　　除了这些恶念之手,陆辛还接触过一些其他的精神怪物。
　　便如当初的青港四号卫星城里出现的真实家乡神秘组织召唤出来的两只精神怪物。
　　后来这两只精神怪物都到了陆辛家里作客,并且对陆辛这一家子的热情与好客表达出了非常高的赞赏与热情回应。那两只精神怪物，精神量级都基本上可以达到两千以上，且可以自由移动，有着独立的意识。属于精神怪物之中，等级比恶念之手这等更高一级的。
　　后来海上国的s级袭击青港,通过一种神秘的祈愿或是诅咒仪式,召唤了大批的精神怪物出现在青港主城,那同样也是来自于深渊。只不过，若是从精神量级上看，这些被召唤过来的精神怪物，级别上应该比真实家乡召唤出来的那两只，还要弱了那么一点点……
　　倒是最后那位海上国的s级能力者孤注一掷时,召唤出来了一些强的。
　　但当时父亲正在发脾气,却也全都给剁了。
　　恶念之手如果视作最低级的精神怪物,祈愿仪式召唤过来的，应该就属于一级。
　　真实家乡神秘组织召唤出来的，应该属于二级。
　　更厉害的陆辛也见过，便是跟着夏虫进入了深渊时，那个莫名其妙盯上了自己和夏虫，又在快要追上自己时，与自己对视了一眼，然后莫名其妙就忽然选择了后退的怪物……
　　听夏虫的意思，它好像是什么领主级？
　　毫无疑问，眼下自己看到的，应该还比不上那只领主级，精神量级差得远。
　　这么说起来，现在自己见到的，应该就是低于领主级，又强于二级的中间一类……
　　那就称之为三级吧？
　　这个数字还是很好记的，挺方便。
　　……回头再看看资料库里，也不知道有没有深渊怪物百科一类的。
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　在陆辛考虑着这些问题时，身后的扭曲空气越来越多。
　　他在转过头的时候，就可以看到，已经有越来越多的精神怪物，从那些拼命狂奔的人头顶之上爬了出来，像是一只只巨大的怪异蠕虫，眨着身上的眼睛，痴傻的张大了嘴巴。
　　它们被一种畸形的保护**所吞噬，飞快的向着自己的吉普车赶了过来。
　　一只、两只、三只，看起来，已经有了一种汪洋般的感觉。
　　不过，若是直接从后视镜里看，便只能看到一团团扭曲的空气。
　　像是大地正在燃烧，将空气烧成了密度不一的一块一块。
　　……
　　“这些怪物，是那些受到了影响的聚集点武装力量心里的贪婪引出来的，所以，它们现在也继承了那种贪婪，因此死死的追着娃娃不放，直到将吸引它们的娃娃彻底的吞噬？”
　　“也不知道它们吞噬了娃娃之后，会不会再度回到深渊。”
　　“如果不会，那就太可怕了，这片荒野上，将会出现无数只移动的大型污染源。”
　　“所过之处，人人都是疯子……”
　　“……”
　　陆辛这么想着，深深吸了一口气，转头看向了娃娃。
　　娃娃这时候的小脸，似乎也有些紧张，不停的扭头向身后看去。
　　或许她看不见那些精神怪物，但她的感应特别敏感。
　　她应该可以感受到后面那种逐渐变得庞大而混乱、凶残的压力。
　　这让她开始感觉害怕。
　　以前她每次忘了控制自己，都会引发出极大的混乱，难道这一次也会如此？
　　尤其是，这一次她完全没有压抑自己。
　　如果引发了混乱，她就会产生深深的自责。
　　“没事，你做的很好。”
　　陆辛看着她，伸出手一只手捏住她的下巴，转到了看向自己的方向。
　　然后笑着道：“现在你要做的，就是不要慌，然后一切都听我的话，明白吗？”
　　娃娃看着陆辛的笑容，下意识瞪大了眼睛，然后用力摇头。
　　她似乎很喜欢听陆辛的话。
　　陆辛安慰了她，才又转头看向了妈妈，道：“该怎么对付这些东西？”
　　妈妈笑的优雅迷人，看了娃娃一眼，道：“最简单的方法，就是把她交给它们了。”
　　“得到了她之后，它们一定会立刻躲进深渊，好好保护她。”
　　“你想让它们留下，它们都不肯呢……”
　　“……”
　　陆辛有些无奈，坚定了摇了摇头，道：“说正事呢……”
　　“把她交给精神怪物，这像话吗？”
　　“我答应了要保护她……”
　　“……”
　　“不舍得把她交出去的话，那你就要面临一个很大的挑战了……”
　　妈妈看着陆辛不高兴的样子，似乎很高兴，但是说到了正题的时候，她的表情还是变得认真，严肃的向陆辛说道：“比如说，一下子面对这么多的精神怪物，究竟应该怎么做……”
　　“才可以保证不会被它们逃掉？”
　　“……”
　　“额……”
　　妈妈的话让陆辛愣了一下，不过旋及便笑了起来：“真是很大的挑战啊……”
　　抬头看向了前方，很快就已经确定，就在左前方大约三四公里的位置，便是一片山区。
　　几座并不高，但是挨得很近的山挤在了一起，有一条看起来已经废弃很久的公路，蜿蜒直上，径入山中，然后从两座大山之间穿过，像是一片天然的监狱，似乎很符合要求。
　　于是他深呼一口气，急转车头，冲进了那条路里。
　　原本这片荒野里的公路就因为年久失修，非常的难行。
　　这条看起来已经多年没人走过的公路则更为难走，崎岖颠簸，但在借用了妹妹的力量之后，陆辛还是稳稳的握住了方向盘，将这台高性能的改装车当成了直升机来开。
　　反正也不是自己的，造坏了也不用自己心疼。
　　呜呜呜……
　　远远只看到一骑绝尘，径直冲向山上。
　　在他身后，则是越来越多的人脸蠕虫，身躯伸缩，飞快的跟在了他的身后。
　　……
　　同一个时间，陈菁等人已经快速的下山，向前赶去，在那片彻底被人抛弃的营帐之间，她们很快便找到了新的交通工具，甚至连扔了一地的枪械都随手捡了不少，补充装备。
　　然后她们也丝毫不耽误时间，抓紧时间向与神婆约定的地点赶去。
　　原本被无数武装力量包围的开心小镇，这时候已经空空荡荡，倒是任意她们行走了。
　　在一片生满了参天大树的村落遗址之中，他们找到了神婆留下来的记号。
　　这时候，一是因为荒野之上，信号的传递并不方便。
　　再也是因为所有人都知道是与科技教会交手，而科技教会无论信仰什么，前面总缀有科技二字，各种事实也证明，科技教会似乎一直掌握着各种先进甚至让人难以理解的黑科技。
　　既然对手这么可怕，他们当然提防，以免被他们随意的截去了信号。
　　因此，神婆用了一种比较原始的方法，给他们留下信息。
　　……
　　“神婆说这些聚集点的疯狂，可能和一个提着银色手提箱，作牧师打扮的人有关。”
　　熊孩子在看过了信号之后，向其他人道：“她看到周围聚集点忽然乱了套，就知道是我们来了，所以趁着这个机会，要去追踪那个牧师，给我们留下信息，想办法围堵那个人。”
　　陈菁微一沉吟，便决定了要相信神婆的能力。
　　“进入开心小镇的道路不多，如果那个人在外围，想进入开心小镇，只有一条路。”
　　扫了一眼地图，她指在了一个地方，沉声道：“我们过去等他！”
　　……
　　小小的院子里，牧师深深看了一眼北方，能够感觉到那里混乱的精神辐射。
　　“深渊里的怪物已经爬出来了？”
　　他的脸上露出了一种看起来温柔，但却有些刻薄的讥嘲：
　　“青港现在是因为加强了与研究院的合作，所以变得野心膨胀了起来吗？”
　　“就这么坐视了深渊怪物爬出来，却没有任何对应举措？”
　　“呵呵，那就只有祝你们好运了……”
　　“……”
　　微笑着向那个方向点了点头，然后拎上了手提箱。
　　他大步走出了门口，沿着村子里面长满了青草的小路，向着开心小镇方向走去。
　　走出了几步之后，他忽然回头。
　　看到的只是清静无人的村庄街道，街道上的杂草中，只有他一个人走过的痕迹。因为太多树木遮掩的缘故，整片村子，显得幽静阴暗，矮墙破瓦，寂静的让人感觉心里发慌。
　　牧师笑了笑，转过了身，继续向前走去。
　　踩过枯草的声音，成为了这村子里惟一回荡的动静，带着种神秘的意味。
　　但渐渐的，悉碎的脚步声仿佛变得微微拉长，每一个声响，也都有了相应的回音。
　　不对，不是回音，是有人跟随着自己的步伐在走动。
　　就在自己身后。
　　牧师猛得转过头去，就看到身后还是空空如也，看不到任何人影。
　　望着这片荒凉的村落街巷，他脸上忽然露出了笑容。
　　“青港的人，胆子越来越大了……”
　　他像是在对一个看不见的人说，又像是在自言自语。
　　在原地站了一会，像是在思索着什么问题。
　　最终他却只是轻轻摇了下头，脸上露出了一种玩味的笑容。
　　然后从自己宽大的衣裳下面，拔出了一杆双发子弹的霰弹枪，轻轻的拎在了手里，接着转过身，一手拎着霰弹枪，一手提着银色手提枪，迈开了大步，径直向着村子外面走去。
　　身后沙沙的声音响起，那个脚步似乎又跟在了他的身后，但他却一点也不在乎。
　　声音里似乎都带了些笑意，慢悠悠的回荡在街巷之间：
　　“如果你的愿望是跟着我，那我满足你的愿望，让你跟着我。”
第四百二十三章 这就是我们的计划（三更）
　　“呜……”
　　疾驰的改装车，在颠簸的山道上几乎飞了起来。
　　后屁股尚未着地，便已急急的转了一个圈，一脑袋扎进了周围都是高高山峰的夹道之中，彻底被两侧的山峰挡住了影子。与此同时，陆辛也转过了头，向着身边的娃娃轻声笑道：
　　“好玩的来了，现在，你可以收起影响力了。”
　　一边的娃娃被陆辛山道上的飞车搞得有点害怕，小手正死死抓着安全带。
　　听到了陆辛的话，她才有些惊讶的转过头来。
　　迎着她的，是陆辛让人放心的微笑。
　　……
　　嗡隆隆……
　　阳光静静照在了刚下过小雨，还显得有些湿漉的山林之间，显得一片安静。
　　草叶上凝结着残留的水珠，折射着阳光的色彩。
　　但忽然间，山间有剧烈的空气抖动响起。
　　没有看到任何东西出现，但高大的树木却忽然间哗啦啦作响。
　　甚至有些，直接被无形力量挤得东倒西歪。
　　地面上的荒草被成片的卷起，像是清明的纸钱，飞的到处都是。
　　一团一团的空气受到挤压，颤抖着将这种无形的压力传递向前方，但因为这种挤压了空气的东西是无形的，所以还是看不到有任何东西，只有空气里的波纹，越来越密集了起来。
　　一只又一只的精神怪物，疯狂的挤进了这片夹道，贪婪的向前攀爬着。
　　但是在这片恰好挡住了阳光的夹道公路上，它们却没有看到自己的目标。
　　只看到这条长长的公路上，一道清晰的车辙痕迹蜿蜒通向了前方。
　　对于它们而言，车辙没有意义，它们追踪的是那种让它们发狂的气味。
　　但是那种气味，正在变得极淡，甚至于消失，所以它们慌了。
　　沿着夹道，你争我抢，挤挤攘攘的飞快向前攀爬了过来。
　　终于，它们在夹道深处，一块从山顶上滚下来的大石头前面，看到了那辆改装车，只是车里已经空了，车门也大敞了开来，它们可以感受到，这车里似乎还有那种残留的精神力量。
　　无数的精神怪物拼命的挤到了车前，贪婪的想要争夺那残存的精神力量。。
　　因为太过的空气挤压，使得这辆改装车都轻轻摇晃了起来。
　　喀喀……
　　车玻璃忽然出现了裂痕，一点点扩散，然后猛得崩碎成了细密的小块玻璃碴。
　　这种残存的精神力量，根本满足不了它们。
　　因此不知有多少或是挤进了车里，或是挤不进车里的精神怪物，猛得昂起头来。
　　浑身上下，生长着的数百只眼睛里同时流露出了贪婪的表情。
　　那张笑容僵硬的人脸上，一张张细密的嘴巴，同时发出了令人烦躁的叫喊。
　　“喂……”
　　但也就在这时，上面忽然响起了一个声音。
　　无数的精神怪物同时抬头，就看到在山顶之上，正有个年青人蹲了下来。
　　他身边飘着一个撑着洋伞，身上穿着厚重黑色裙装的女孩。
　　虽然这个女孩，现在似乎是用了某种方法，将她身上那种足以让人疯狂的精神力量遮掩住了，但这些寻踪而来的精神怪物，还是感觉到了她就是一切异常吸引力的源头。
　　身上的眼睛都拼命眨着，一张张脸上露出了惊喜表情。
　　但它们没有急着冲上去，因为那个女孩身边蹲着那个年青人。
　　他这时候正笑着向下看了过来，下巴微点，似乎是在清点这些精神怪物的数量。
　　然后他的脸上露出了笑容，抬头看向了远处：“现在应该可以保证它们不会逃掉了吧？”
　　“咔咔咔……”
　　优雅清脆的脚步声从夹道的后面响起，仿佛有人穿着高跟鞋，踩在干硬的公路地面上。
　　这种脚步声并不特别响亮，但却让所有的精神怪物，感受到了一种由衷的惊悚。
　　再下一刻，这片山谷里似乎越来越暗了。
　　虽然这片山谷被旁边的大山挡住了阳光，但现在毕竟是白天，光线还是非常充足的。
　　在这时候，却有种光线正在被缓慢抽离的感觉，周围的景色变得阴晦，像是蒙上了一层阴影，最关键的是，这种阴影，还在不停的加深，从灰色，渐渐有向黑色转变的趋势。
　　“嘻嘻……”
　　有古怪可爱的笑声响起：“哥哥，这些都是我的玩具吗？”
　　“别闹。”
　　山顶上蹲着的年青人训了她一句，纠正道：“这明明是我们的玩具……”
　　不知道别人怎么想，反正这些冲进了夹道里的精神怪物，忽然有了种古怪的感觉。
　　好惊悚啊……
　　……
　　牧师脚步轻快的走出了村庄，沿着被荒草淹没的小路，一步步向着开心小镇的方向走去。
　　太阳就在头顶，但却让人感觉有些凉。
　　也许是因为周围无遮无挡的荒野上吹来的风，也许是因为身后那若隐若现的脚步。
　　明明在向前走去的时候，身后似乎总是贴着一个人。
　　但偏偏转头的时候，只会看到空空荡荡的荒野。
　　从这个角度看，牧师应该是一个乐观的人。
　　他没有再回头，也没有提起手里的霰弹枪威慑什么，只是步履匆匆的向前走去。
　　一手提着银色箱子，一手提着霰弹枪，甚至还轻轻的在自己的腿上拍打着。
　　就好像是在一边走路，一边在心里哼唱什么小曲一样。
　　身后悉悉碎碎的脚步声，仍然在跟着。
　　但是，除了这种脚步声，以及那种让人感觉贴在身后的异样感，什么也没有。
　　没有一只手忽然搭在肩上，也没有一颗子弹忽然飞向背心。
　　那个人似乎只是跟着他，同时看着他而已。
　　……
　　抬脚落脚，一地触地，两声响动，牧师渐渐远离了村庄，来到了荒野之中。
　　小路原本应该是两米多宽的乡间小路，但这时候，因为荒草的覆盖，只是能够看到一条浅浅的草径，一路延伸向了远方。几百米外，就是一条七八米宽的河，河上，横着一座石桥。
　　这种乡间的桥，似乎生命力总是特别的长，三十年过去，仍然稳稳的跨在了河的两岸。
　　通过了桥，就可以前往开心小镇。
　　但是牧师在穿过了生满荒草的稻田，来到了桥前时，却停下了脚步。
　　因为这时候的桥上，已经出现了一个盘着腿坐在桥中间的小孩子，他穿着高墙城里面的人才会穿的干净衣服，身前摆放了一个简易便捷的折叠式小平桌，桌上放着一台笔记本电脑。
　　看起来他年龄很小，脸上却戴着大大的眼镜。
　　这时候他正独自一人，静静的坐在了桥中间，认真的对着电脑，敲击着键盘。
　　在他的身边，还有两个人。
　　一个是身穿黑色作战服，身材高挑，身材异常的惊人，倚在了一辆摩托车上的短发女人。
　　她脸上戴着一幅硕大的墨镜，手里提着一把枪。
　　另外一个，却是一个穿着校服的年轻女孩。
　　看起来也就十七八岁，坐在了桥墩子上，手里拿着个保温杯。
　　她们察觉了牧师过来，便都转过身，目光静静的落在了牧师的身上。
　　……
　　牧师停住了脚步声时，身后的那个悉碎声也消失了。
　　牧师笑了笑，才慢慢向前走来，抬头看着桥上的小孩子，脸上露出了温和的笑容：
　　“这就是你们青港的计划吗？”
　　他的声音彬彬有礼，手掌还轻轻在右胸口处拍了一下，像是在行礼。
　　只是抬起了头时，他的眼睛里分明有些讥嘲：“老实说，你们没能给我太多惊喜。”
　　“科技教会，愿望牧师？”
　　倚在了摩托车上的短发女人站直了身体，身材窈窕，声音却显得非常冷静。
　　“现在，我们怀疑你属于科技教会传教士，做出了有害我们青港的事情，所以我们在这里等着你，希望你可以跟我们回去调查一下，如果你准备反抗，那就动过手之后再说。”
　　“……”
　　“这……”
　　牧师的脸上慢慢露出了微笑，像是真的很开心，他再次认真的行了一礼，轻柔道：“我为刚才自己的狂妄道歉，主要是有个影子一直跟着我，多少让我的心情变得有些糟糕。”
　　“现在，我正式向你们提出一个疑问。”
　　“你们青港是真的做好了准备要阻止我们科技教会吗？”
　　“或许我们可以谈谈，比如，我用满足你们一人一个愿望的条件，换取你们的退让……”
　　“……”
　　“没得聊。”
　　短发女人女人轻声开口：“毕竟你们已经杀了我们青港的很多人。”
　　“当你们不把我们青港同事的性命当一回事的时候，我们就已经没有了谈的可能。”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　牧师在那个短发女人说话的时候，微微低头，似乎不敢正视她的眼睛。
　　他仍然在笑着，只是声音里却像是多了点异样的情绪，轻声道：“我必须承认，青港和四年前真的有了很大的不同，但我同样也好奇，究竟是什么给了你们这么大的勇气……”
　　“居然敢这么直接出现在我面前呢？”
　　“……”
　　短发的女人怔了一下，才明白了他在说什么。
　　脸上露出了有些反感的情绪，平静道：“时间紧迫，我们没有功夫设计那么多弯弯绕绕。”
　　“在这里等你，抓捕你，就是我们所有的计划。”
　　“如果你觉得这样是一种对你的轻视，那我向你说一声抱歉。”
　　“毕竟你在我们眼里，就是一名罪犯，而已！”
第四百二十四章 能力为“愿望”（五千字）
　　“我只是一名罪犯？”
　　“而已？”
　　短发女人的话，使得牧师心里出现了一种怪异的感觉，表情也变得有些无奈。
　　他很不喜欢这个短发女人的话，也不喜欢她给自己的轻视感。
　　得知了两位同事栽在青港手里，本来就让他心里蕴酿着一团怒火，这种怒火，有些类似于狮子被人挑衅的感觉，只是他的教养，让他在面对青港的能力者时，还保持着礼貌。
　　但结果，自己的礼貌，居然没有得到回应？
　　他心情变得不好了，同一时间，目光也变得有些阴冷。
　　……
　　对面的桥上，陈菁也没有半点的大意，墨镜下的眼睛，其实一直在盯着那个牧师。
　　但是，对方很机警，没有给自己眼神接触的机会。
　　从那个牧师身上，她感受到了一种危险的气机，与此同时，猛得拔枪在手。
　　“哗啦……”
　　牧师的反应很快，在陈菁猛得拔枪之时，他就已经抽步后退，将银色手提箱挡在面前。
　　但是，陈菁拔枪的动作，吸引了他的注意力，危机却来自身后。
　　空空荡荡的身后，忽然有荒草悉碎声传来。
　　仿佛有什么阴冷的气息快速的接近了自己的后背。
　　是那个一直跟着自己的人，她从那个小小的村庄，一路跟随自己来到了这里，自己很有耐心，没有向她出手，她也同样很有耐心，似乎是知道凭她一个人的力量不是自己的对手，因此一直忍着，直到来到了这石桥之前，才准备和她的同伴，一前一后的夹击自己……
　　牧师脸上露出了笑容，迅速开口：“收取愿望代价。”
　　“请你挨我一枪。”
　　“……”
　　说着，他看也不看，忽然霰弹枪甩到了肩膀上，向着身后开了一枪。
　　“嘭！”
　　一个女人的影子飞了出去，胸腹之间中弹。
　　直到这时，才可以看清她的相貌，是一个二十多岁，妆容非常精致的女人。
　　青港能力者，神婆。
　　“那是什么能力？”
　　桥上的短发女人在牧师开枪的时候，便大吃了一惊。
　　神婆一直都是做事很小心的人，因此她跟了牧师这么久，都没有急着出手，即便是刚才，她也是在短时间内，和自己达成了一个小小的合作，借自己的动作，掩饰她的出手……
　　只是，谁能想到，牧师居然连看也没看就射伤了她？
　　神婆看起来，竟像是主动凑到了他枪口上去的。
　　心里着急的同时，她也快速的勾动了扳击，连续三个点射。
　　看得出来，她并不是一个蜘蛛系的能力者，但是她的枪却很准，在与牧师的距离不到三十米的情况下，三颗子弹都异常精冷的飞向了牧师的胸腹之间，追求杀伤性为第一要务。。
　　虽然名为抓捕，但与科技教会的骑士交手，没有谁敢再留什么余地。
　　“啪！”
　　在陈菁开枪的同时，旁边桥墩上坐着，女高中生模样的酒鬼也站了起来，保温杯轻轻放在了桥墩子后面，似乎是担心被流弹射中，然后她纤细的手指交错在一起……捏起一个手印。
　　“死肯优咪呦”
　　“……”
　　同样也是这一时间，桥上的小学生猛得扣上了自己的笔记本。
　　然后飞快起身，躲到了安全地方。
　　“呯！”
　　紧紧配合着桥上众人的动作，远处有一声枪响突兀响起。
　　是躲在暗中的壁虎开了枪。
　　……
　　只是一眨眼的功夫，牧师便同时受到了多种攻击。
　　他看也不看，向后开了一枪，立刻就打中了一个人。
　　这是因为他在收取自己的回报。
　　当他察觉了有一个人跟在自己身后时，他同意了这个人跟在自己身后的愿望。
　　按照这个逻辑，他自然可以收回对方应付的代价。
　　对方是在还债，所以自己这一枪无论怎么开，对方都会被打中。
　　但这一枪打出去之后，他便预感到了不对。
　　身后虽然传来了重物落地声，但同样也紧接着响起了一片荒草悉碎声。于是他趁着转身下腰躲闪桥上飞来子弹的功夫，回头，就看到一个妆容整齐的女人，飞快的爬向荒草之中。
　　那个女人中了弹，但还没有死。
　　同样也在这时，他感觉身边的景物，似乎开始变得虚幻。
　　好像真实的景物正在褪去，露出了一个鲜红色的世界，并渐渐将自己吞噬。
　　这是一种扭曲五感的力量。
　　那一颗不知从哪里飞过来的子弹，更是异常的刁钻歹毒，直奔自己的下阴而来。
　　……可以确定，这颗子弹定是出自蜘蛛系之手。
　　……而且是个很贱很阴险的蜘蛛系！
　　……
　　牧师深呼了一口气。
　　面对这么多同时来到了身前的袭击，他仍然没有惊慌。
　　事实上，他应该是在这些攻击来到自己身边之前，就已经反应了过来，只是，他打出响指，以及快速说出这几个字，都需要时间，所以表面上看起来，他是在攻击开始之后说出的。
　　具体的表现为：飞快的抬手，打了一个响指。
　　同时低喝：“愿望拒绝。”
　　“啪！”
　　“……”
　　在这一个响指响起来时，周围的一切轨迹，便都发生了变化。
　　正打算扭曲牧师的五感，将他扯入一个鲜红色虚幻世界的酒鬼，忽然眉头皱了起来。
　　她忽然感觉到自己的注意力变得不集中了。
　　本来她已经做好了准备，要将对方拉进虚幻之中，但却忽然受到了某种影响。
　　仿佛自己在这一刻，忘记了自己打算在做什么。
　　又或者说，是她忽然就感觉自己肯定不会成功，心里沮丧了。
　　这导致了她的注意力不集中，能力没有施展出来。
　　而那一颗飞向了牧师下阴的子弹，更是刁钻古怪，似乎经过了精妙的计划，绝对不会被牧师躲开，但牧师甚至没有躲，那颗子弹便忽然间打在了牧师身边，直直的钻进了土壤之中。
　　这颗子弹要打中牧师的愿望落空了。
　　陈菁射向了牧师的三颗子弹，同样如此，本来计算好的轨道，却出现了混乱。
　　三颗子弹分别射在了牧师身边的土壤里，溅起泥尘。
　　陈菁心里生出了极大的怪诞感。
　　忽然想到，刚才自己究竟是在向他开枪，还是瞄准了地面？
　　她居然对自己开枪时的目的，产生了极大怀疑。
　　……
　　躲过了这几波袭击的牧师，脸上则露出了笑容。
　　他的眼神就像大人看着小孩子一般，轻轻松松，抬手勾动扳击。
　　“嘭……”
　　一片铁砂从枪口之中喷出，射向了桥上的两个女人一个小孩，喷射面下，无人可躲。
　　但一片“啪啪”作响之后，硝烟散去，桥面上却无人受伤。
　　反倒是周围各个位置，出现了几个面露惊恐的人。
　　牧师醒悟，桥上本来就没有人，是有人让自己看到了他们几个都在桥上等着。
　　这是那个女高中生的能力？
　　她扭曲了自己的视线，让自己以为看到了对手在桥上？
　　他脸上的笑容不减，直接扔掉了霰弹枪，然后两只手捧住了银色的箱子。
　　“请问，什么样的东西，可以让你们付出灵魂来交换呢？”
　　“……”
　　“呯！”
　　但还不等他打开箱子，甚至是连这句话都没有说完，又有一颗子弹飞来。
　　呯呯呯！
　　子弹连续不断，是有躲在了远处的人在不停的向自己射击。
　　使用长狙之人，很少有连续射击的。
　　枪声的震动与位置的细微变化，都会使得他们的子弹与目标相距甚远。
　　但偏偏，这个人居然将狙击枪当成了连发枪来使用。
　　最关键的是，他每一颗子弹，都特别的精准。
　　同样也是在这时候，牧师感觉面前明明什么也没有，但自己好像被一双血红色的眼睛看到了，就好像，明明自己身前已经有一个擅长催眠的人站着，在试图影响着自己的理智。
　　但是偏偏，自己的视野捕捉不到她。
　　而在牧师的身后，荒草悉碎声响起，是一开始就中了他一枪的人。
　　……
　　石桥上的陈菁等人，根本就不敢有任何的大意。
　　在第一波袭击尽数落空之后，她们立刻就发动了第二轮的攻击。
　　壁虎在远处，不停的射出子弹，借着狙击枪的威力与精准，强行分散牧师的注意力。
　　而陈菁却大步向前走来。
　　在她身后，酒鬼将能力施展到了极致，她将陈菁藏了起来。
　　明明陈菁已经冲向了牧师的面前，但牧师却看不见她，陈菁则可以趁机看向他的眼睛。
　　对陈菁来说，治服对手有两种方法。
　　握手再加上目光对视，是效果最好的方式。
　　但在无法接触到对手的时候，只是目光对视，同样可以发挥效果。
　　当然了，在这时候，肯定是距离越近越好。
　　最为关键的是，则是神婆。
　　这时候的神婆，身前的衣衫已经破碎，那是被霰弹枪的子弹撕裂的。
　　之所以挨了这一颗不死，是因为她在时尚的衣衫下面，塞进了一件厚厚的防弹衣。
　　本来她的身材就挺单薄的，谁也不知道再抽去防弹衣后，又会瘦成了什么样。
　　虽然靠着防弹衣，在极度危险的情况下，保住了一命，但神婆的怒气明显被挑了起来，稍稍缓了一下神之后，她就立刻站了起来，双手掐腰，深吸一口气，然后破口大骂：
　　“狗娘养的，龟孙子，拿枪崩你奶奶，小心你全家死光……”
　　“小心你踩根草都扎穿你的脚……”
　　“小心下一刻都会被口水噎死……”
　　“……”
　　恶毒的咒骂声不绝，不亲眼所见，实在难以想象这样的话出自这个时尚精致的女人之口。
　　牧师感觉乡下的老太太骂人都不见得能骂过她。
　　她的骂声不像是有攻击性，无论是实质性的攻击，还是精神力量的袭击，都没有。
　　但是在挨了她的骂时，牧师却忽然一阵精神恍惚。
　　他自然也想将这些骂人的话视而不见，但偏偏，对方吐字清晰，节奏抑扬，让他每个字都听得非常清楚，甚至自己的思维，都在下意识的顺着她那些毫无意义的诅咒去想。
　　想到全家死光时，还没有多少反应，因为他本来就是孤儿，这种诅咒对他没用。
　　只是让他心里，难免有些失落而已。
　　骂到了踩根草都会被扎穿脚时，他下意识的抬脚，似乎地上的荒野真的成了钉子。
　　但荒草就是荒草，不会成为钉子，也不会扎穿他的脚。
　　可这一抬脚，注意力毕竟被分散了。
　　他下意识的神经绷紧，刺激了唾沫的分泌，喉结微动，却忽然不敢咽下去。
　　因为他听到对方在骂，自己会被口水噎死。
　　他担心口水咽下去了，真的会被噎死。
　　……
　　无论形容的荒诞感觉充斥了牧师的内心，那等无谓的咒骂，自己为什么要花精力去想？
　　只是，在这等急迫的战斗中，自己反思这个问题，同样也是分散了注意力。
　　他本来已经是问完了问题，打算打开银色手提箱的时候，但硬生生拖慢了半秒钟。
　　待到反应过来时，远处狙击枪已经连续响起，一双看不见的眼睛，也到了自己的面前。
　　周围混乱的空气里，起码有好几种力量涌到了自己面前，且无法躲避。
　　“呼……”
　　急切间，牧师只能将银色手提箱挡在了自己的身前，用来挡住那向自己飞来的冷枪，同时快速的蹲下身来，好将自己身体更多的部分藏在手提枪的后面，然后飞快的打了一个响指。
　　好几个音节几乎同时从口中涌出：“愿望满足。”
　　“并扭曲！”
　　在这几个音节说出口的瞬间，仿佛有一片无形的力场，瞬间笼罩了他周围三四米的距离。
　　……
　　“啪啪……”
　　远处接续飞来的三颗子弹，其中两颗，打在了银色手提箱上，溅起火星点点。
　　第三颗子弹，却忽然向着牧师身后飞去。
　　这颗子弹的突然变向，出乎了所有人的意料，直直的打在了正破口大骂的神婆肩头。
　　“啪！”
　　子弹爆出了一团蓝色电弧，再次将神婆击飞了出去。
　　还好特殊子弹是用来对抗精神怪物的，在击中了精神怪物时，威力会显得特别的大。
　　但击在了人的身上时，威力反而小了，只是会震荡人的精神力。
　　所以神婆身上没有出现半边肩膀被轰掉的画面，只是出现了一个血洞，皮肉焦糊，但是蓝色的电弧闪烁，却让她整个人被震得晕倒在地，精神变得混乱，瞬间昏迷了过去。
　　同样也是在这时候，周围的景象出现了变化。
　　陈菁的身影，忽然出现在了牧师的身前，距离他不过是三四米左右。
　　刚才酒鬼的能力，一直笼罩着她，使得牧师无法看到她的身影。
　　但在这时候，酒鬼笼罩着她的力量忽然消失了，导致陈菁一下子曝露在了牧师的眼前。
　　与此同时，倒是躲在了桥上的那个小学生，身形一下子消失不见。
　　似乎是酒鬼的力量，受到了影响，从陈菁身上，转移到了那个小学生的身上。
　　“这是怎么回事？”
　　所有的人在这时候都大吃了一惊，甚至感觉有些搞不明白状态。
　　……
　　“呵……”
　　而在这一刻，牧师则是猛得从银色手提箱后面抬头，看向了陈菁。
　　他的眼睛血红，仿佛有种得意。
　　手掌向衣服后面抄去，手里便多了一架微型的冲锋枪，黑洞洞的枪筒指到了陈菁脸上。
　　咧嘴微笑，然后他猛得开枪。
　　“不好……”
　　陈菁大吃了一惊。
　　她与牧师的距离不足三米，眼前得子弹便要呼啸而来。
　　自己并不是一个蜘蛛系能力者，就算平时自己的身手再好，又如何躲过扫射的子弹？
　　这一瞬间，心脏剧烈跳动，几乎要闭目等死。
　　“啪！”
　　幸亏也在这时候，远处冷枪响起，一颗特殊子弹，重重打在了牧师的手提箱上。
　　是壁虎。
　　虽然这时候他还在远处，但是对局势的把握，却让他吓出了一身冷汗。
　　想也不想，就要开枪营救。
　　只不过，他连续的失手，也已经让他产生了极大的怀疑。
　　他这一枪，甚至没有试图攻击牧师本人，而是直接打向了他手里的银色手提箱。
　　出人意料，打中了。
　　在子弹落在银色手提箱上的一刻，蓝色电弧炸开，巨大的冲击力与电弧的影响，使得牧师的身子剧烈震动，微型冲锋枪里喷出来的子弹歪斜了出去，没有第一时间扫中眼前的陈菁。
　　酒鬼则是趁机扑了过来，抱住陈菁，一起滚到了旁边的河床下去。
　　“唰！”
　　牧师的脸色微怒，猛得站了起来，眼睛发红。
　　他大声道：“我拒绝你们所有人的愿望。”
　　这一刻，他身边无形的力场范围更广了，就连他身体周围的空气，都出现了强烈的扭曲。
　　远处冷枪呯呯响起，但子弹居然都只是打在了他的脚边，擦出点点火星。
　　而他则是快速走到了河床边，冷着脸孔，再度向下扫射。
　　……
　　“他的能力是愿望……”
　　“是各种对愿望的满足与扭曲，来创造对他有利的条件……”
　　河床下面，同样也飞出了几颗子弹，打向了这位站立在枪林弹雨中的牧师。
　　但所有的子弹，居然都绕着他飞开，这使得他看起来就像是一个拥有神迹的人一样。
　　酒鬼似乎反应了过来，沉声大叫。
　　只是到了这时候，这叫声里充满了无力感。
第四百二十五章 哈哈没想到吧
　　听到了对方的大喊，牧师的脸上露出了笑容。
　　青港的能力者，其实表现的还不错，这么短的时间内就明白了自己的能力。
　　她们猜的没错，自己的能力，便是“愿望”。
　　通过“愿望”这个能力，然后开发并延伸出来了许多不同的能力。
　　在科技教会进行过专业且全面的培训，了解并对很多种能力类型进行过模拟对战的牧师，一直都坚定的相信，这世界上的能力者千奇百怪，但“愿望”才是最强大，且无法针对的。
　　……
　　因为人生为人，无论什么时候，无论在做什么，都会产生愿望。
　　哪怕他只是去拿一杯水，也会产生喝下这杯水来解渴的愿望。
　　哪怕只是一颗从远处飞过来的冷枪子弹，也会产生想让这颗子弹射中敌人要害的愿望。
　　他的能力，便是通过这些“愿望”来实现。
　　……
　　愿望满足。愿望拒绝。愿望扭曲。
　　他可以通过实现对方的“愿望”，来向对方收取一定的报酬。
　　得到他愿望允诺的人，行动上会得到他的精神力量加持，事情显得顺利了很多。
　　但相应的，也会被他盗取一部分精神力量。
　　便如同他察觉到了身后有人跟着自己时，没有急着将她找出来，因为那时候对方的愿望是跟着自己，所以自己满足了她的愿望，并且无形之中，得到了一个向对方索取报酬的机会。
　　这样，在开枪的时候，对方就忘了躲避，甚至主动往枪口上撞。
　　他可以拒绝别人的愿望（前提是对方的愿望和自己有关，或是距离自己很近）。
　　受到了他拒绝的人，会发现自己心里诞生出沮丧与失望的情绪，甚至失去愿望根源。
　　所以，那些无形之中向自己发动的能力，在被自己拒绝时，都会消散。
　　而最重要的是，他可以扭曲别人的愿望。。
　　前提同样也是这愿望要和自己有关，或是距离自己很近。
　　扭曲的形式就像刚才自己受到了围攻的时候，同时满足了所有人进攻自己的愿望。
　　只是对这些愿望的落点进行了稼接与扭曲。
　　所以，他们彼此的能力，便作用在了其他人的身上。
　　能力者的围攻当然是可怕的。
　　尤其是在自己根本不了解对手的能力，甚至是对手的数量时。
　　但正是因为自己的能力，所以牧师根本无惧于和这些青港的能力者同时交手，某种程度上，他甚至觉得青港的能力者们有些可笑，只知道清理特殊污染的他们，都不算是能力者。
　　虽然他们好像在极短的时间内分析出了自己的能力，但也已经于事无补。
　　能力者之间的交手，几微秒的时间就可以改变战局。
　　更何况，自己如今争取到的，不仅仅是几微秒？
　　……
　　……
　　心里想着这些问题时，他脸上带着微笑，走到了河床边，手里的枪提了起来。
　　那个女高中生和短发女人显然极度的惊慌，在尽一切的可能消失在自己的视野之中，只可惜没有用处，她们的愿望被自己预判到了，所以自己就可以通过愿望，判断出她们的位置。
　　看向了河床，下面空空如也，应该是那个女高中生施展了能力，扭曲了自己视野。
　　但牧师不慌不忙，抬枪指向了一片空地，然后脸上露出了微笑。
　　“呯呯呯……”
　　远处有子弹不停的飞来，应该是那位躲在了暗中放冷枪的蜘蛛系急了。
　　但是牧师这时候的位置，恰好走到了一处子弹无法打中的位置。
　　蜘蛛系再强，子弹也没法拐弯。
　　而另外的几个能力者，那个刚才跟在了自己身后，似乎可以通过咒骂来施展能力的女人，已经被子弹击中，搅乱了精神力量，这时候就是一个废人，其他剩下的对手的话。
　　想着这个问题时，他的枪已经提了起来，手指勾在了扳机上。
　　这时候他的视野之中，河床上一个人也没有，他并不感觉意外，因为那个短发的女高中生似乎有一种扭曲别人五感的能力，所以就算下面有人，她也可以让自己看不见。
　　但是这并不重要。
　　从对方的速度与时间来看，这时候她们一定还在这片河床上，在子弹覆盖之下。
　　所以，这一片子弹扫中，下面必定会溅起一片血花。
　　自己已经掌握了所有局势，所以。
　　……
　　但也就在这时，他忽然意识到了不对，对方还剩了一个能力者。
　　那个刚刚坐在了桥上，认认真真对着电脑的小孩。
　　他是什么能力者？
　　正想着这个问题时，牧师忽然察觉不妙，身后传来了“嘿嘿”一阵冷笑。
　　他脸上肌肉绷紧，猛得转过身去，枪口指向身后。
　　但他的枪口指处，却什么人也没有，与此同时，屁股上忽然挨了一脚。
　　这一脚踢的不重，但却让浑身肌肉紧绷的牧师极为紧张，身形快速的向前扑出。
　　同时甩出枪口，指向了身后，在他的预判之中，对方悄无声息的出现在了自己的身后，还一脚踢中了自己的屁股，那么，下一秒他必然会乘胜追击，对自己追加伤害，或是束缚。
　　但他没想到的是，自己刚刚转过身来，就见一秒灰蒙蒙的。
　　眼睛剧痛，被一把土洒在了眼睛里。
　　……对方居然他妈的没有试图攻击自己要害，只是抓了一把土洒了过来。
　　……刚刚下过小雨，他从哪里抓来的干燥泥土？
　　……
　　被这突兀的双眼剧痛，夺去了视物能力，牧师心里的惊慌瞬间达到了极点。
　　他想也不想，便丢开了枪，轻轻打出一个响指，叫道：“愿望拒绝……”
　　随着这一句话喊出，无形的精神力场扩散了开来。
　　在这个力场之中，瞬间出现了好几种声音。
　　有子弹打在了自己身边土壤之中，溅起一片泥砂的声音。
　　有河床位置的草丛响动，两人飞快跑动的声音。
　　有匕首远远飞来，插在了自己手掌旁边的声音。
　　能够感觉到，这些伤害都是奔着自己过来，却被自己的能力扭曲了的。
　　在这种时候，他只能用这种方法来保命。
　　拒绝一切有关于自己的愿望。
　　这是一种非常有用的能力。
　　还有机会。
　　……
　　牧师一边借用了完全拒绝所有愿望的能力来保命，一边用力揉着眼睛。
　　只揉了两下，眼睛已经可以微微视物。
　　还好对方撒的是土，而不是石灰。
　　即将重新获得视觉的牧师，已经飞快的伸手去抓旁边的枪。
　　但却没想到，这一把抓去，抓了个空。
　　似乎是有人趁着自己眼睛看不见，把自己放在地上的枪给一脚踢跑了？
　　牧师心里生出了一种无端怒火。
　　但还没有发泄出来，他忽然感觉自己的右手出现了一种拉扯感。
　　牧师顿时大吃了一惊，知道这是有人在抢自己手里的银色箱子。
　　心里一种极度不妙的感觉升了上来，刚才他拒绝一切愿望的影响力量还没有消失。
　　但万万没想到，这个人不是要伤害自己，而是抢自己东西。
　　因为箱子不属于自己本体，所以他成功的在自己影响范围内，接触到了箱子。
　　但还好，对方的力量似乎不强，牧师急忙用力，向后拉扯自己的箱子。
　　这时候他有些迷蒙的视野之中，已经可以看到，这时候正抓着箱子用力拉扯的，正是刚刚那个在桥上面对着电脑，戴着一副厚眼镜，看起来老实又稳重的小孩子，可是现在呢。
　　这家伙眼镜上闪过了寒光，脸上带着坏笑，根本就是一个小恶魔。
　　牧师又气又急，用尽了全身力量往回扯箱子。
　　但他没想到，自己刚刚用了真力，对方忽然间撒手了。
　　牧师一下子扯空，倒是被自己的力量弹的向后跌倒，在地上翻了个跟头。
　　“哈哈哈哈……”
　　那个小孩子恶作剧成功，正叉着腰指着自己得意大笑。
　　“该死。”
　　牧师气的眼睛都成了红色。
　　他一向待人和气，但是，他从来都不是一个心胸宽广的人，经常生气。
　　平时遇到的一些事就足够让他气愤到晚上经常睡不着，更何况如今居然在这些青港的能力者面前，感觉到了一种被人羞侮的感觉，而且羞侮自己的，居然还是一个小孩子？
　　喉咙里都无意识的发出了怒吼，他用力爬起，这时候视野也接近恢复。
　　他已经决定要毫不留情，杀掉所有的对手。
　　然后就在这时候，他看到那个小孩子，手里忽然抱起了一柄微型冲锋枪。
　　脸上带着坏笑，向自己勾动了扳机。
　　牧师额头都渗出了一声冷汗，飞快的打出一个响指：“拒绝愿望……”
　　这是他连续性的，第二次施展这个能力。
　　在他的声音响起来的同时，那个小孩子手里的子弹便已经喷薄而出。
　　“哒哒哒……”
　　子弹倾落在了自己的周围，溅起了大量的泥壤。
　　瞬间就有好几颗子弹，打中了牧师的双腿，小腹，手掌位置，剧烈的疼痛与难以置信的感觉，同时涌上了牧师的脑海，他痛苦的叫了一声，整个人都蜷缩在了地上，像只大虾一样。
　　“啊……”
　　在牧师的对面，那个小孩子看到牧师身上的伤口，同样也吓了一跳。
　　他抱着微型冲锋枪的手，在剧烈的发抖。
　　小脸煞白，似乎没意识到会出现这样的画面。
　　牧师在几乎痛晕过去之前，看到了这个小孩子惊恐的表情，忽然意识到了问题出在哪里。
　　……
　　自己的能力，名为“愿望”，但其实是一种潜意识的扭曲。
　　自己总是将愿望挂在嘴边，也是为了迷惑对手。
　　经常会有一些对手，认为在摸清了自己的能力时，做一些故作聪明的举动。
　　比如知道自己可以拒绝愿望，扭曲愿望，所以故意在出手的时候，许下一个不打中自己的愿望，或是不攻击自己的愿望，试图借这种方法来欺骗自己的能力，伤害到自己。
　　只可惜，他们欺骗的，只有他们自己。
　　无论他心里怎么想，但最底层的潜意识里，想要攻击，就会攻击。
　　他就算故意将子弹打向别处，但其实还是希望这些子弹飞到自己的身上来。
　　这种潜意识里的念头，无法改变。
　　所以，自己的愿望拒绝能力，某种程度上，就是无解的。
　　没有人可以背叛自己的潜意识。
　　……
　　这种能力，在近战之中本来是接近于无解的存在，直到遇到这个小孩子。
　　他特么的本来就没想着打中自己。
　　他只是恶作剧似的，要用子弹在自己的身体旁边描一个边。
　　他甚至和那些欺骗自身的人不一样，他的潜意识里，就是在恶作剧，没有伤害的念头。
　　但偏偏，自己拒绝了他的愿望，于是他描边失败了。
　　于是子弹就打在了自己的身上。
第四百二十六章 熊孩子的意图（再度感谢mustlin成为本书白银大盟）
　　“王八蛋……”
　　牧师身上的几个枪眼，给他带来了无穷的痛苦。
　　更多的是愤怒，那种几乎要将自己所有理智都葬送掉的愤怒。
　　他完全无法接受，自己作为科技教会的骑士，居然会栽到这么一个小孩子的手里。对方看起来甚至都没有成年，也绝对不像是一个真正的战士，因为他这时候已经吓得身体在抖。
　　一个因为自己开枪打了人，都会吓到哆嗦的小孩子，居然击败了自己？
　　这是牧师绝对无法接受的。
　　因此他几乎是扯着嗓子大吼着，用尽了最后一丝力气，伸手去打开银色的箱子。
　　问题已经问过，他现在只想将箱子打开。。
　　而看着他的动作，在他对面，那个小孩子，居然都没有阻止。
　　他的弱点似乎就是胆小，这时候已经被吓到，甚至忘了阻止这最重要的一步。
　　“呯！”
　　但也就在牧师的手已经搭在了箱子盖上时，一颗闪着蓝色电弧的子弹飞了过来。
　　这颗子弹似乎经过了缜密的计划，没有打向牧师本身，担心被他的力量扭曲，只是打在了牧师胯间的地面上，但是子弹落地，立刻炸开一团蓝色电弧，将牧师给波及到了。
　　牧师的身体，触电一般的颤抖了起来，已经按到了箱盖上的手掌变得无力。
　　箱子似乎变得几百斤重,他软弱的手腕，已经揭不开箱盖。
　　伤口与鲜血的流失,让他变得极度虚弱。
　　他毕竟不是蜘蛛系,没有中了弹之后,仍然保持超强战斗力的能力。
　　“唰！”
　　同样也是在这时候，河床位置,酒鬼与陈菁都冲了上来。
　　陈菁一脚踢去，将牧师的两只手都踢开，然后对准了他的左右双手,连连开枪。
　　子弹落下，将他的两只手打的稀烂。
　　又对准了他的两条腿脚腕关节，连续开枪，彻底的剥夺了他一切有可能的行动能力。
　　酒鬼则是快速接近，将一个能力抑制器的项圈,甩到了他的脖子上,自动卡扣。
　　战斗结束。
　　……
　　酒鬼与陈菁,都松了口气,然后抬起手,向着远处垫伏狙击的壁虎摆了下手。
　　一个冲向了熊孩子，一个则冲向了后面荒草丛里卧着的神婆。
　　还好，熊孩子其实没有受伤,只是被吓坏了。
　　他眼眶里都有泪珠在滚，颤抖着声音道：“我……我没想真的打伤他。”
　　“没事没事……”
　　陈菁看着他的眼睛，轻声劝道：“你不是有意的,刚才这个人也不是你打伤的……”
　　“……是他自己凑过来的。”
　　她的声音很温柔，瞳孔微微发红。
　　熊孩子的眼睛出现了片刻的迷茫,然后情绪渐渐变得稳定了些。
　　陈菁这才算稍微放心了些。
　　熊孩子也是她招募的,确实是一个未成年人。
　　他的能力很有用，是建立在一种“恶作剧”的基础之上的能力。
　　大概也正是因为这种捉弄人，但却并不真正伤害人的想法，使得他的能力在对手不了解的情况下很难捉摸,这才让这位能力诡异的牧师着了道。
　　但他的弱点,也同样明显。
　　他就是一个小孩子，很容易被吓到。
　　尤其是当他的能力造成了真正的伤害时，更会出现一种神秘的反噬。
　　所以，陈菁一定要让他暂时性的忘记这件事,以免会对他的情绪出现了太大冲击。
　　同一时间，酒鬼也已经抱起了身体软绵绵的神婆。
　　只见从表面上看起来,神婆其实是受伤最严重的，虽然她身上穿了防弹衣，让她躲过了牧师那结结实实的霰弹枪子弹，但那种子弹的冲击，还是让她胸口出现了好几处骨折。
　　后来，一颗被牧师扭曲的特殊子弹，射在了她的肩头，更是让她伤上加伤，精神也混乱了。
　　“快……快看看……”
　　这时候仍然处于半昏迷状态的神婆，手掌无力的向上伸着，红唇呢喃：
　　“看看……我妆花了没有……”
　　“……”
　　“没有没有，好得很呢……”
　　酒鬼检查了她的伤口，微微放心，然后无奈的感慨：“现在的小年轻们啊……”
　　“妆化的是真不咋地……”
　　“……”
　　远处的荒草丛一阵抖动，壁虎扛着一把长狙飞奔了过来：“没事吧？没事吧？”
　　“有没有人受伤？”
　　“你看我就说应该由我来负责近战，你们非让我去打冷枪……”
　　“……”
　　刚刚将整片战场清点了一番的陈菁摆了摆手，深呼一口气，道：“还好，凭我们五个人的能力，可以在没有死人的情况下将他拿下，已经很不错了。不得不承认，科技教会的能力确实很强大，他这种基于‘愿望’的能力，我们青港的资料上，完全没有记载过……”
　　“对啊，这究竟是什么能力？”
　　壁虎回想了一下刚才的战斗过程，也是心里发毛。
　　他第一次发现，在自己极有把握的情况下出膛的子弹，居然会不听话。
　　“初步猜测，应该是他身边的精神力场……”
　　陈菁深深的看了牧师一眼：“从他出现在我们面前开始，就展开了一种精神力场，他似乎可以通过对这精神力场里面的力量调整，来折射并扭曲我们的攻击，无论是我们的能力还是子弹，都会先进入力场，再接近他，在这个力场之中，他就有了一定的可操控空间……”
　　“但他应该只有在确定对手真实意图的情况下才可以操控。”
　　“熊孩子的意图，没人能捉摸的到，所以……”
　　“……”
　　“不仅是能力而已。”
　　酒鬼这时候也抱着神婆走了过来，放在了一块比较软的荒草上面休息，转过身来，道：“我怀疑他除了自己的能力之外，已经有了某种延伸，他的能力可以同时对付我们几个人的进攻，说明他已经是第二阶段，而他连续施展能力，又不像是仅仅第二阶段能做到的。”
　　壁虎顿时骇然：“第三阶段？”
　　陈菁摇了摇头，道：“若是第三阶段，我们可能连出手的机会都没有。”
　　说着，目光在他身上来回扫了一遍，最后落到了那个银色手提箱上，轻声道：“他应该是借助了某种寄生物品的力量，增幅了他的能力，最可怕的则是，这个寄生物品的力量……”
　　“甚至都没来得及完全发挥出来。”
　　“……”
　　直到这时，她都还记得，这个牧师努力想要打开银色箱子的动作。
　　想到刚才险之又险的局面，连她也不禁有些心有余悸。
　　“等到神婆清醒，我们就可以知道她调查的结果了。”
　　酒鬼看了一眼仍处于半昏迷中的神婆，轻轻叹了口气，转身去找自己的保温杯。
　　同时道：“但十有八九，第二计划的核心，就在这个箱子里。”
　　陈菁轻轻点头，道：“任务完成。”
　　说着微微转了一下头，有些担忧的道：“也不知道单兵他们那里怎么样了。”
　　……
　　“啪！”
　　一双特别缝制的改良式军靴，踩在了一张破碎的面孔上，将这张只剩了面具般薄薄的一层，但眼睛与嘴巴都还在胡乱动着的脸踩得粉碎，陆辛慢慢的向着改装车的方向走去。
　　娃娃乖巧的跟在他的身后，偷眼看看他，眼神似乎有些崇拜。
　　整段夹道公路上，这时候已经变得混乱不堪，开裂的柏油公路，有大片被掀了起来，两边堆满了碎石，这些碎石上，还有锋利的刀子划过的痕迹，被电钻钻过一样的痕迹，甚至还有一些痕迹，像是锋利的牙齿给咬出来的，看起来，就是被炮火洗过三遍一样的混乱。
　　刚才钻进了这片山谷里的精神怪物已经一只也看不见了。
　　妹妹和父亲这时候都很满意，一个蹲在车顶上，开心的唱着歌。
　　一个满意的在陆辛的影子里咂嘴。
　　陆辛不是特别满意，因为他们下手也太凶残了。
　　也不怕给人留下了坏印象。
　　……好处在于，娃娃好像也没有被吓到，小脸红扑扑的，像是特别开心。
　　刚才面对精神怪物的时候，她也没怵。
　　“这样解决了，就没关系了吧？”
　　陆辛来到了车前，向着后座上的妈妈看了一眼，轻声问道。
　　当着别人的面时，陆辛很少直接与家人说话，但当着娃娃的面，就没有这种顾虑。
　　“解决它们本来就很简单。”
　　妈妈笑着道：“问题在于，让它们出来是为了什么。”
　　陆辛点了下头，抬头看了一眼南边，他所在的位置正好被大山挡住，什么也看不到。
　　但陆辛知道，这时候的荒野上，正有着大批大批的人，他们疲惫又茫然的站在了原地，有些脸上，还残留着狂热的表情，有的已经是眼睛疲惫的看着周围，一条条影子，拉的很长。
　　他们有的人心里钻出了怪物，有的则根本不知道自己处于什么状态之中。
　　所以，科技教会布下这第二计划，究竟是在为了什么？
　　……
　　“不论他们在考虑什么，科技教会的第二计划已经被毁掉了。”
　　妈妈轻轻叹了一声，转头看向了西方，顺着夹道的口子看去，似乎隐约可以看到一个小小的镇子，只是那个镇子被扭曲的空气遮掩着，周围似乎有着非常浓得雾气，看不真切。
　　“该去看看科技教会的真实目的了。”
第四百二十七章 一箱子心脏
　　“好了好了，先把车开出去。”
　　定下了主意之后，陆辛打量了一下周围的路况，微微发愁。
　　刚才清理这一批精神怪物，闹出来的动静不小。
　　旁边的山都滑坡了，几块大石头滚到了大道中间。
　　把本来路况就不好的公路砸的坑坑洼洼是小事，主要是把这辆车的退路给堵上了。
　　于是陆辛考虑了一下，转头向妹妹看了过去。
　　妹妹正没个正形的躺在车后座上，道：“你看我干嘛？”
　　陆辛道：“那几块石头拦着路呢，你去搬开。”
　　妹妹坐了起来，伸出脑袋看了看，又躺了回去：“不去。”
　　“你这……”
　　陆辛拿妹妹没有办法，低头看了看父亲。
　　父亲呵呵冷笑了一声，慢慢的消失了。。
　　……他甚至都没有回答一句。
　　妈妈这时候坐在了后座上，姿势优雅，一点也没有帮忙的意思。
　　陆辛顿时有些为难，慢慢的转头向娃娃看了一眼。
　　娃娃看了看陆辛，又看了看车，然后转头看向了那些路面上的大石头。
　　真是个聪明的姑娘。
　　她立刻明白了陆辛的意思，轻飘飘来到了那几块一人高的大石头面前。
　　扔掉了自己的伞，两只小手推在了石头上，开始用力的把石头向路的两边推。
　　“……”
　　陆辛有些无奈，提醒道：“你可以用精神力量去推。”
　　娃娃转头看了陆辛一眼，身边的空气开始变得扭曲，并且形成了一种力量。
　　这种力量聚集到了大石头上，推得石头动了动。
　　但是石头很顽强，动了动之后，又老老实实的待在了原地，一副谁能奈我何的霸道样子。
　　娃娃生气，捡起伞来，敲了一下石头。
　　……
　　“精神力量还是不太够啊……”
　　陆辛在一边看着，轻轻摇了一下头。
　　精神力量足够浓郁，便可以形成念力，影响到现实。
　　娃娃平时可以飞在半空之中，同样也是这个道理。
　　只要她出现，周围的人便会将自己的精神力量借给她，所以她可以自如的运用这些精神力量，比如让自己一直飘浮在空中，也比如可以随意施展一些类似于精神冲击的力量。
　　简单来说，会飞并不是娃娃的特权。
　　精神力量充沛了，能力者都可以凭念力让自己离开地面。
　　但一般人不会这么浪费。
　　陆辛怀疑，如果是在人多的地方，娃娃别说推动这块大石头,推倒一栋楼都有可能。
　　但是,这时候精神怪物已经消失,周围也没有人，所以娃娃可以动用的精神力量就非常少了，她这时候仍然可以保持自己脚尖距离地面几厘米的状态,消耗的其实是她的力量。
　　她习惯了这样漂在空中，所以不会介意精神力量的浪费。
　　简单来说,就是不会过日子。
　　……
　　“跟石头生什么气呢……”
　　看着娃娃生气的敲那块石头的样子,陆辛挠了挠头。
　　他想到了一个问题,为什么娃娃好像没有从自己这里借过精神力量？
　　看了一眼妈妈，她正坐在车里,静静的看着娃娃搬石头，好像没有说话的欲望。
　　陆辛已经习惯了，她不想说什么的时候,问也问不出来。
　　于是他再次推开车门,走到了娃娃的身边,考虑了一下之后,轻轻握住了娃娃的手，娃娃有些好奇的抬头向他看了过来,眼神有些疑惑，似乎不太明白陆辛为什么抓自己的手掌。
　　陆辛向她笑着道：“你可以用我的精神力量吗？”
　　娃娃像是思索了一下，才理解了陆辛的话,任由陆辛抓着她的手掌，然后转过了头。
　　她认真的打量了一下那块跟她过不去石头,集中注意力，用伞尖点了一下。
　　山道上的风吹了过来,石头一动不动。
　　娃娃转过了头，表情呆呆的有些不解的看着陆辛。
　　陆辛也觉得有些尴尬,仔细打量了一下这块石头，道：“你用力了吗？”
　　娃娃点了点头。
　　“这个……”
　　陆辛无奈，呆呆站了一会之后，松开了娃娃的手掌。
　　娃娃好像没法借用自己的精神力量。
　　既然无法借用，自己再继续在这里握着人家的手，就不好了。
　　看起来跟占人便宜似的，自己可不是那种人。
　　“问题还是我来解决吧……”
　　陆辛见一家人都拿这几块石头没办法，只好自己接下了这个任务。
　　默默的去后背箱里翻了翻，找到了一根撬棍。
　　什么能力不能力的，有这玩意儿好使？
　　……
　　当陆辛累的呼呼喘气，把几块大石头撬到了旁边，清空了道路时，已经是十分钟之后了。
　　再度上车，陆辛载着家人与娃娃，从这山间的夹道里行驶了过来。
　　待到确定不会被两边的高山阻拦之后，他将手伸出了车窗外，勾动信号枪的扳机。
　　顿时，一颗散发着浓烟的子弹，远远的着向着高空飞了出去。
　　像是在平原之上，升起了一条拖着灰色粗线的红色气球。
　　这是他与陈菁等人早就商量好的，任务完成之后，通过信号弹来彼此通知。
　　刚才在夹道之中，容易被挡住，所以才出来之后再发射。
　　似乎是作为回应，过了一会，遥远的荒野深处，同样也有一颗红色信号弹飞了起来。
　　陆辛松了口气，这说明陈菁他们也成功了。
　　一开始的计划就是这样，在自己开车载了娃娃，并借助于她的影响力引开那些武装部队的时候，科技教会那位负责第二计划的牧师，无疑会主动或被动的去做一些应对的事情。
　　而这，就成了陈菁等人找到他，并且抓捕他的机会。
　　原本在陆辛心里，多少是有些担心的，但他没有对陈菁的决定提出多少异议。
　　大家都是同事，也都是一些很厉害的人。
　　分工合作是一件很正常的事情。
　　陆辛也从来没有过有一天把一切责任都扛到自己身上的想法。
　　……
　　通过信号弹飞起的方向，确定了她们的位置，陆辛便油门踩到底，向着她们所在的方向驶去，虽然这时候，他心里也着急着进入开心小镇，但还是决定先与她们回合再说。
　　工作不能靠一腔热血，要有计划。
　　驶过随处可见痴痴怔怔站在了荒野之上的人群，陆辛四十分钟左右赶到了她们身边。
　　一看之下，倒是微微一惊。
　　只见这时候同事们都已经聚齐，在一处看起来还算结实的房子里面布置出了临时营地。
　　除了陈菁、壁虎、酒鬼、熊孩子之外，多出了一个人，正是之前自己在青港开会的时候见过的，没事总喜欢拿着一面镜子抹口红的漂亮女人，陆辛还记得她代号应该是神婆。
　　这个女人好像受了伤，肩膀上缠了厚厚的绷带。
　　靠在墙角里的，是一个脖子上带了能力抑制器，手脚都受了伤，且被牢牢铐上的男人。
　　一个银色的手提箱放在桌子上，酒鬼正仔细的看着箱子打量。
　　“怎么还受伤了？”
　　陆辛带着娃娃走了进来，有些关切的道：“这么不小心？”
　　“唰！”
　　一屋子里的人都抬头向陆辛看了过来，表情变得有些古怪。
　　“什么叫还受伤了？”
　　壁虎倚在了门框，抱着狙击枪，一脸的可怜：“队长，我们差点全军覆没好吗？”
　　“嗯？”
　　陆辛瞪大了眼睛，看了一眼瘫在墙角里那个牧师打扮的男人：“对手就是他吗？”
　　壁虎心有余悸，点了下头：“对。”
　　陆辛笑道：“那你们还开这种全军覆没的玩笑？”
　　壁虎：“……”
　　……
　　“你们那边完成的怎么样？”
　　陈菁这时候抬起头，向陆辛询问了一句。
　　在陆辛与娃娃刚进来的时候，她就先打量了娃娃一遍，上上下下，非常仔细。
　　见她没有受伤，这才松了口气，询问陆辛任务进展。
　　“还好，那些武装力量都已经引散到荒野上了。”
　　陆辛忙回答：“就算他们想回来，也得跑个大半天。”
　　陈菁点了点头，道：“任务中有没有遇到什么危险？”
　　“也不算有危险。”
　　陆辛想了想，道：“遇到了几只从深渊里爬出来的精神怪物，精神量级大约都在三五千左右，差不多有七八只吧……比较危险的是，荒野太空旷了，差一点就被它们逃走了……”
　　“唰！”
　　屋子里，忽然所有的目光都看在了他的脸上，眼神都直了。
　　陆辛被他们看的有点发慌，指着娃娃道：“是真的，不信你们问她。”
　　娃娃急忙认真的点了下头，举起手比划了一下。
　　表示：很大很大的怪物。
　　陈菁深深吸了口气，才将自己心里那种异样翻腾的诡异感觉压了下去，道：“我需要将你遇到的这些变故记录下来，递交给总部。虽然目前看解决的还算顺利，但科技教会……”
　　她轻轻摇了下头，道：“真的太可怕了。”
　　“可以想象，如果我们是派谴了军队过来处理这件事，那后果，将不堪设想……”
　　“……”
　　陆辛想了一下如果是军队和荒野上那些武装力量直接对抗的场面。
　　心里倒是微微一怔，心想这确实很可怕。
　　刚才那些玩意儿，军队对付起来一定会非常麻烦的。
　　只好转移了话题，道：“你们这边调查的怎么样？”
　　陈菁道：“我们抓到了这个科技教会的人，他应该是负责执行第二计划的‘愿望牧师’，并且对他进行了审讯，现在可以确定，周围这些聚集了过来的武装力量，其所受污染的源头，便是这只箱子，只可惜，我们现在没有足够的条件，对这个箱子进行深度的检查与研究。”
　　“箱子？”
　　陆辛多少有些诧异，打量了箱子一眼。
　　这小小一个箱子，就可以将聚集点里的武装力量，都变成疯子？
　　“我们不敢打开箱子，所以只能通过外部的观察来研究它。”
　　这时候，围着箱子打量了半晌的酒鬼，慢慢直起了腰，还轻轻捶了一下，道：“我的能力是扭曲别人的五官，对一些精神力量的感应，也比别人灵敏些，我有种感觉，这个箱子里面，应该有一种和我的能力接近的精神体，只不过，这种精神体，比我的能力更可怕……”
　　“如果非要说这箱子里有什么的话……”
　　“……”
　　她微微皱起了眉头，仿佛在组织着语言，过了一会，才轻声开口：“心脏。”
　　周围人都有些不解的向她看了过来。
　　酒鬼却认真的点了点头，道：“我感觉，如果打开箱子，也许我们会看到一堆心脏。”
　　“跳动的，活生生的心脏。”
　　“……”
　　周围一下子变得安静了下来，所有看着她的眼神，都有些古怪。
　　这位大爷说的话，不仅没有解决众人对这个银色手提箱的疑惑，倒让人感觉更异样了。
　　活人的心脏，怎么可能放在箱子里？
第四百二十八章 陈菁的决定
　　“现在我能给出来的回答只有这些。”
　　酒鬼从壁虎手里接过了保温杯，慢慢喝了一口，道：“但起码可以确定，控制了这只箱子，就有了清理掉那些武装力量所受影响的可能，但想要安全的，不出意外的研究出这只箱子的作用，解除污染，凭我们这几个人的二把刀是不够的，我建议先送回青港城里去。”
　　“由那几位教授们，对这只箱子做出合适的研究与处置。”
　　“……”
　　陈菁听了，立刻点头，道：“神婆受了伤，正好可以护送这只箱子回去。”
　　说着，她微微皱了皱眉头，道：“另外，时间紧急，我们没有时间一点点处理工作了。”
　　“现在需要我们处理的事情很多：”
　　“一是确定排除周围对普通人的危险，接应我们青港里的武装力量过来。”
　　“二是对开心小镇里面的事情进行调查。”
　　说着她微微皱了皱眉头，道：“刚才我已经对这位愿望牧师进行了审讯，也对开心小镇外围的精神辐射进行了检测，可以确定的是，现在开心小镇的精神辐射范围已经大幅度缩小，由以前的笼罩五十公里范围，变成了如今的十公里左右，但是精神辐射的浓度却异常可怕。”
　　“仅从外围，便能够检测出接近一千的数值。”
　　“这已经超过了我们这里面，很多人的精神力量总值！”
　　“无法想象里面的精神辐射浓度会有多高，也不知道里面会有什么危险。。”
　　“……”
　　“也就是说，我们现在需要有人护送箱子，和这位受了伤的同事回去，也需要有人留在外围，排除潜在的风险，并且接应青港的军队过来，同时还需要有人进入开心小镇调查。”
　　陆辛听完了陈菁的话，笑道：“那调查这件事，就让我来好了。”
　　陈菁抬头看了陆辛一眼，欲言又止。
　　从一开始，接触开心小镇那位女王的事情，就是陆辛的工作。
　　这也是青港一开始准备这个项目，就将陆辛当成了主导的原因。
　　再加上开心小镇的问题非常明显,且不说那位大主教在里面究竟搞什么鬼计划,仅仅是里面那浓郁的精神力量,便不是普通的能力者可以接近的，陆辛本来就是唯一的人选。
　　但陈菁还是有些担心，有种不愿意将压力压在陆辛头顶上的感觉。
　　可是,如果让她说一些虚伪的场面话来缓冲气氛的压抑，又不符合她的性格。
　　“工作嘛,没什么不好意思的。”
　　陆辛看出了陈菁的迟疑,忙笑着道：“我们有些同事,哪怕知道自己已经死了，但在自己还能动,还能思考的情况下，仍然会尽全力去处理工作，那么我既然还活着,当然要……”
　　顿了一下,他认真道：“把自己的责任担起来了。”
　　周围的几位同事都向他看了过来。
　　那个受了伤的神婆,多少有些惊讶,毕竟她和陆辛不太熟。
　　熊孩子则托了托自己的眼镜，用的食指,表情有些没想到的意思。
　　现在熊孩子，好像也跟之前不太一样，刚刚见面时,这个家伙见谁都是一脸吊吊的样子，虽然年龄不大,但却像是谁也不怕，但现在眼眶红红的,好像看谁都有些怯生生的模样。
　　酒鬼一脸赞赏，看着陆辛,点了点头。
　　陈菁微微一怔之后，才迅速调整了自己的状态，认真的看着陆辛，道：
　　“既然这样，那么便由神婆护送箱子回去，酒鬼作为陪同，保护神婆和箱子的安全。”
　　“我还有壁虎、熊孩子留在这里，排除潜在危险，并且接应青港的军队。”
　　“单兵负责进入开心小镇进行调查。”
　　“娃娃……”
　　“……”
　　她略一停顿，娃娃立刻有些紧张的拉住了陆辛的手。
　　壁虎眼睛顿时瞪大了，忍不住道：“办公室恋情呢这是？”
　　陈菁瞪了壁虎一眼，自己也深深的看了一眼娃娃抓着陆辛手掌的动作。
　　然后她道：“娃娃跟着陆辛，配合他的调查工作。”
　　“……”
　　酒鬼、熊孩子，还有神婆，都忽然抬头，看向了陈菁。
　　刚才同意让娃娃接近极限的施展她的能力，来引开那些开心小镇周围的武装力量，就已经是一件惊人的事情，而如今，面对着那个谁也不知道究竟在发生着什么的开心小镇，把陆辛与娃娃同时派进去，这个决定，若是被青港知道了，简直就可以说是一场大地震了。
　　这两个任何一个出了事，都是青港承受不起的损失。
　　若是一起出了事，那陈菁可以饮弹谢罪了。
　　……
　　陈菁脸色却显得很坚定，道：“做这个决定，背负这个责任，就是我的工作。”
　　“面对科技教会，其实我们处于弱势，既然弱势，那就只有全力以赴了。”
　　“顾头顾尾的态度，只会让局势变得更糟！”
　　“……”
　　她说的很有道理，做出来的决定似乎也很合理……
　　大概数遍青港，也没有人够魄力做下这个决定吧？
　　即使是陆辛自己，对要不要带着娃娃这件事，心里都还有些拿不准呢，平时他不太习惯真正的和其他能力者合作，只习惯于和家人在一起，但现在，一是娃娃的实力他见过，确实蛮厉害的，再就是，娃娃现在一心想跟自己出去玩，他也就有些不那么好意思拒绝她。
　　但现在好了，陈菁直接做下了这个决定。
　　一切都安排的妥妥当当，明明白白，让陆辛一下子省了心。
　　要不怎么人家是领导呢？
　　最初陆辛还想过这支小队，究竟谁才是领导的问题。
　　现在他觉得，不用想了。
　　就老老实实做好自己的工作，挺舒服的……
　　“任务分配暂时这么定，现在做一下正式执行任务前的准备。”
　　陈菁好像只是决定了一件微不足道的小事，轻咳一声，便继续道：“进入重度污染区域是一件非常危险的事情，对调查人员的武装支援，信息支持以及紧急营救计划必不可少。”
　　“考虑到单兵与娃娃的特殊性，武装支援与紧急营救计划都不怎么要紧。”
　　“但信息支持却是必不可少的一环。”
　　“问题在于，现在开心小镇被极为密集的精神辐射所充斥，在你们进入其中之后，我们的信号极有可能会被扭曲，无法实现即时通信，所以，我们要想办法解决这个问题。”
　　“不然，里面的人与外面的人，便出现了信息的隔绝，无论支援还是辅助，都不方便。”
　　“……”
　　陆辛听了陈菁的话，倒是怔了一下。
　　无法通信，确实会很不方便。
　　而且看那片被精神辐射笼罩的地域的样子，恐怕在里面，连使用信号弹都废劲。
　　听了陈菁的话之后，酒鬼也和壁虎等人低声商量了一下。
　　一时间，却当真没什么头绪。
　　正常情况下，些微的精神辐射，不会对电子信号造成太大影响，但精神力量辐射达到了一定程度之后，便会不可避免的出现这种情况，现在他们面临的局面，就根本是无解的问题。
　　倒是陆辛在考虑着这个问题时，下意识看了一眼旁边的妈妈。
　　妈妈经常神出鬼没的，如果用来送信的话。
　　妈妈察觉到了陆辛的目光，转头向他微微笑了一下。
　　陆辛立刻打消了这个念头。
　　妈妈怎么可以做传递消息这种工作呢。
　　不过，倒是因为这个念头，他忽然想到了另外一个可能。
　　“或许，我有办法解决这个问题。”
　　听了陆辛的话，周围的人顿时都向着陆辛看了过来，表情疑惑。
　　现在他们讨论的是如何进行禁区内外的通信问题，这是一种理科方面的学问。
　　在场的能力者，从理科知识来讲，学历最高的是陈菁，其次是壁虎。
　　酒鬼因为年龄大了，见多识广，专业知识也不错。
　　至于陆辛……
　　从学历上看，他基本上是和熊孩子一个级别的吧。
　　他能怎么解决这个问题？
　　陆辛笑了笑，道：“我对电子通讯这块不太懂，但我们可以找人帮忙呀。”
　　说着，他从自己的黑色袋子里，拿出了自己的黑色通讯器。
　　向陈菁示意过后，然后打开了“潜伏者”这个软件。
　　之前已经用过了几回，现在很是熟练，点击了召唤按钮之后，通讯器顿时微微震动。
　　在场的人都没有见过潜伏者，这款通讯器，也只有陈菁知道是做什么用的。
　　一时都有些茫然，呆呆的看着陆辛。
　　……
　　周围变得非常安静。
　　过了十几秒后，陈菁等人架在了旁边的精神辐射检测仪，忽然闪烁起了红光。
　　这小小的农村屋舍，布满蛛网的房梁上，出现了一个微弱的漩涡。
　　半晌之后，一顶黑色的礼帽，从漩涡里钻了出来，还有一只小手，在伸手按着礼帽，紧随其后的，是一个枯瘦的脑袋，大大的眼睛，以及一张，挂着一张虚伪假笑的丑脸。
　　陆辛看到了这只潜伏者出现，心情顿时好了些。
　　脸上堆起笑容，准备告诉它自己想做什么。
　　但没想到，这只潜伏者钻了出来之后，直接掉在了地上，轻轻拍着帽子上的土。
　　然后，上面又有一个脑袋钻了出来，脸上同样也挂着微笑。
　　紧接着又是第三个，第三四。
　　最后居然足足有七个小怪物钻了出来，整齐的在陆辛面前的地面上站成了一排。
　　其中两个脸上带着笑容，另外五个表情怯怯的。
　　在头两个的带领下，同时摘下了头顶上的黑色礼帽，很绅士的向着陆辛鞠躬。
　　“这……怎么越来越多了？”
　　陆辛多少有些惊讶，第一次出来一个，第二次出来俩。
　　这是第三次呼叫它们过来，怎么直接来了一窝？
　　心里有些诧异，转头向陈菁等人看了一眼。
　　陈菁她们，似乎也是可以看到这些潜伏者的，一个个眼睛顿时瞪得大了。
　　只是好像被吓到，一时间没有人敢说话。
　　在周围检测仪器不停闪烁的红灯里，一个个的绷紧了脸色。
　　尤其是反应最快的壁虎，这时候已经“唰”的一声把枪拔出来了。
　　幸好他及时意识到，这不是敌人，没有直接开火。
　　陆辛看了壁虎一眼，觉得壁虎很明智。
　　幸亏他没有开枪。
　　从与研究院的合作上来看，这些潜伏者的级别，没准比他还高。
　　开枪的话，也许会落个袭击上级得罪名。
　　……
　　看了一眼同事，陆辛笑着看向了这些潜伏者：“我待会需要进入一个精神辐射浓度特别高的地方执行一个任务，信息传递不方便，所以可能需要你们帮我来回传递一下消息。”
　　“这个任务，你们能不能做得了？”
　　“……”
　　尽可能用简洁的语言，告诉了它们要做的工作，然后等着它们的反应。
　　听完了陆辛的话之后，七只潜伏者，都面面相觑。
　　然后它们动作统一，眼睛里同时露出了喜色，轻轻的摘下了自己的黑色礼帽。
　　然后，统一的伸到了陆辛面前。
　　……
　　陆辛松了口气，转头看向了陈菁，道：“准备工作完成了。”
　　陈菁也调整好了状态，认真的看了陆辛与娃娃一眼，道：“那就出发！”
第四百二十九章 灾厄博物馆（五千字）
　　准备工作完成，又开个临时小会，商定了大体计划。
　　“我先过去啦，呆会见。”
　　陆辛笑着向众人说了一句，然后与娃娃一起，再度登上改装车，缓缓发动了车子。
　　他还从车窗里伸出手来摆了摆，示意大家不用送了。
　　娃娃有样学样，也跟着从车窗里伸出手来摆了摆，还探头露出了一个笑脸。
　　“额……”
　　迎着娃娃的笑脸，所有人同时警惕的低头，不敢去看。
　　壁虎还感慨的嘀咕了一句：“这俩人怎么看起来跟去郊游一样？”
　　“哎，组长，他们这算不算借着公务之便搞私情啊？”
　　“……”
　　陈菁深深呼了口气，忍住了踹壁虎一脚的冲动，没好气的道：
　　“你若能担起这么大的责任，我亲自批给你在处理公务的时候搞私情的权力还有公款！”
　　“……”
　　壁虎听了眼睛一亮，道：“权力与公款不重要，主要是，搞私情的对象给不给发？”
　　陈菁太阳穴都微微跳了跳，转头看向了壁虎，慢慢微笑道：“你说呢？”
　　壁虎顿时打了个哆嗦，讪讪道：“开玩笑呢，对象我自己找好了……”
　　……
　　改装车的面前，是一条蜿蜒的小路，径直通向了开心小镇。
　　这时候离得近了，可以清楚的看到，开心小镇上空那一团化不开的扭曲空气。
　　那里的空气密度比别的地方高了很多，因此可以清楚的将它与周围其他地方湛蓝的天空区别开来，远远看去，就像是一方倒扣在了大地的仓库，又像是一片太阳底下的海洋。
　　荒野被那片海洋分成了鲜明的两半，如果不考虑形势的危急，倒是个壮观的景象。。
　　改装车咣咣咣的碾过崎驱的路面，来到了这团扭曲空气的前面，稍稍的放慢了速度。
　　抬头看去，就可以看到两三米外的空气之中，漂浮着的扭曲丝线。
　　一丝一缕，像是倒进了清水里的油渍。
　　他的左眼镜面上,这时候已经跳动起了红色的数字。
　　警告旁边,是1232这个数字。
　　仅仅是在最外围,便已经有了一千五百的精神量级。
　　这个数字，让人咂舌。
　　……
　　“恶夜燃烛光天破息战乱……”
　　“殇歌传千里家乡平饥荒……”
　　“……”
　　“在这红月笼罩下的荒野上，我们如何才能慰藉自己孤寂的灵魂？”
　　“各位听众……”
　　“……”
　　“香烟,只需要香烟！”
　　“现在来我们香烟市场，你将赶上史无前例的优惠大酬宾活动……”
　　“……”
　　忽然间,车载收音系统响起了嘶哑的音乐,隐隐约约播放着一首悲凉的歌声。
　　还不等人仔细分辨唱的内容,音乐声又已经变了，有的是某个流浪电台主持人孤寂的声音,有的是周围香烟市场在打广告的声音，各种声音混在了一起，嘶啦乱响,极为难听。
　　陆辛急忙关掉了电台。
　　知道这是精神辐射太过浓郁,使得影音系统出现了混乱的缘故。
　　就算是他左眼的镜片,这时候画面也在跳动着,似乎极不稳定。
　　因此，他也不得不将左眼的镜片系统关闭。
　　看样子,陈菁她们之前担心的通信问题，确实是一个大难题。
　　仅仅是站在了外围，他就可以确定,现在开心小镇的精神辐射之强烈，比起自己当初第一次进入开心小镇的时候,强烈了好几倍，里面究竟是什么样子,几乎让人难以想象。
　　“走过去吧！”
　　再打火的时候，陆辛发现车子已经发动不起来。
　　似乎点火系统也受到了影响。
　　因此他只好向娃娃说了一句,然后嘟嚷着推开车门走了下来。
　　“要是用摇把子打火的车就好了……”
　　“……”
　　当然，车钥匙拔了下来，自己揣起来，毕竟出来的时候还是要把车开回去的。
　　四个轮子的车都很值钱，更何况是科技教会改造过的。
　　深吸一口气，陆辛抬步走向了面前的扭曲空间，脸色仍然显得很平静。
　　娃娃似乎有些紧张，紧贴着陆辛的左肩，还轻轻伸出小手，拉住了他的手掌。
　　陆辛向她笑了笑，示意不必紧张，然后迈出了第一步。
　　……
　　身体穿过了这片明显密度与旁边不同的辐射区域边时，感觉很奇妙。
　　有种皮肤被微弱的电流覆盖的感觉。
　　浑身的毛孔，似乎在这一刻，张开又闭合。
　　大脑就像是在穿过水面与空气，微微停顿了一下，适应了另外一个环境之后，才又重新工作，陆辛睁开眼，就发现自己已经来到了一个幽暗的世界，仿佛周围阳光仿佛消失了。
　　光线很暗，但足以视物，周围时时浮着动一种液体一样的触感。
　　陆辛是神经绷紧的状态下，进入了这片区域。
　　他没敢有半点大意，随时准备着应对突然袭至眼前的攻击，或是别的异样。
　　但是他视线变得清晰时，还是被眼前的景象搞的得微微惊讶。
　　这时候出现在了他面前的，不是外面的荒野，也不是成群结队的死人。
　　没有满地的精神怪物，或是全副武装的持枪战士。
　　他发现，自己这时候居然站在了一片阴暗的大厅里，地面是粗糙且涂满了黏糊糊污痕的地板，两侧是巨大的粗糙石块垒成的墙壁，头顶有一盏古老的黄铜掉灯，光线阴暗且潮湿。
　　周围安静的异常，有清晰的霉味，缓慢的涌进鼻腔。
　　但除此之外，没有半点异常，陆辛甚至没有看到什么活物。
　　一切都显得古老，破旧，整体呈现出一种怪异的风格，让人感觉特别的不舒服。
　　在他身前大约三四米的地方，立个一个黄铜支架，上面是一种线条复杂的铜纹。
　　仔细看这些铜纹，发现它们好像形成了一些抽象式的画面，其中有人跪在地上祈祷的内容，也有天空中隐隐出现了一颗注视着大地的眼睛内容，还有一些飞舞的苍蝇，成群的怪物。
　　支架的正中间，贴着一张白纸，上面有印刷出来的一行宋体字。
　　灾厄博物馆。
　　……
　　“幻觉吗？”
　　第一时间，陆辛就稍稍往后退了一步。
　　这一退，扯动了一只柔软的手掌，娃娃也跟着陆辛退了一步。
　　“咦？”
　　妹妹从陆辛身后伸出了脑袋，好奇的打量着周围的场景。
　　“这是什么鬼地方？”
　　父亲的声音在陆辛身边响了起来，陆辛转过身，就看到父亲居然从影子里走了出来，他穿着一身笔挺的西装，脸上的络腮胡子，都像是精心的修理过，眉目粗犷，眼窝深邃。
　　甚至嘴里，还叼了一只雪茄。
　　“父亲居然出来了，还这么真实？”
　　陆辛心里多少有些诧异，转过了身，就看到了妈妈。
　　她刚才就跟在了陆辛的身边，这时候，却已经换了一身衣服。
　　穿着一身乳白色的白色休闲小礼，脖子上带着精美耀眼的硕大的红色钻石项链，头上则是一顶插了一根不知名彩色羽毛的帽子，脚下穿着精致的高跟鞋，就连鞋面上，也点缀了一颗一颗，亮晶晶耀眼的碎钻。
　　诧异之下，伸手把妹妹也捞了出来，呵，这一身红色的花边小裙子是怎么回事？
　　“咦？”
　　妹妹似乎也发现了自己身上穿着花边小裙子，顿时眼神有些惊喜。
　　下意识向娃娃看了过去，好像想看看自己和娃娃谁更漂亮，但她很快就移开了目光。
　　陆辛没有在意妹妹的反应，只是惊讶的寻找着周围的变化。
　　妈妈的衣服变了，父亲的衣服也变了，就连妹妹都穿上新衣裳了。
　　左边角落里，忽然传来唔的一声，只见一只高大威猛的猎犬迷迷糊糊的溜哒了出来，皮毛油光滑亮，一脸的凶相，一边好奇的打量着周围，一边颠颠的向着陆辛冲了过来。
　　陆辛吃了一惊，急忙飞起一脚。
　　猎犬被踢出了一米多远，露出了兴奋的表情，狂摇着尾巴。
　　“原来是你？”
　　从它享受的眼神里，陆辛终于认了出来，这居然是眼镜狗。
　　长了一身皮，有点认不出来了。
　　奇怪，它居然主动跑出来了，明明在经过了中心城那一事件之后，自己对精神力量的掌握强了一些，用到它的机会比较少，它在外面的时候，也不会随随便便的跑出来了呀……
　　怎么现在又在自己没有有意放它出来的情况下跑出来了？
　　还变丑了。
　　……
　　心里有了疑惑，陆辛就深吸了一口气，左右看了看。
　　似乎只有自己娃娃的衣服没有出现变化。
　　“事有反常即为妖……”
　　心里这么想着，他深呼了口气，微闭上眼睛，然后再睁开。
　　视野里的一切都没有变，古老阴暗的大厅，潮湿而充满了腐臭味道的空气。周围悬挂着一些古怪的骨制饰品，其中有几个，看起来像是干瘪缩小的人头，慈目善目的闭着眼睛。
　　一个老式的挂钟静静的转动着，银色吊坠左右摇摆，发出了“嗒嗒嗒”的细微声响。
　　所有的东西，都安静而真实。
　　仔细去感应，陆辛甚至没有察觉到精神辐射的存在。
　　“这太古怪了……”
　　陆辛转头看去，能够看到身后有一扇黑色的木质大门，紧紧关闭。
　　似乎，刚刚自己就是从这扇大门里走进来的。
　　但他很确定，刚才自己只是弃了改装车后，直接进入了这一片精神辐射笼罩的场域而已。
　　开心小镇他来过，也还记得，这里应该是一片荒野，距离走到开心小镇的农田，还有一段距离，那么，为什么自己只是跨出了一步，就一下子来到了这样一个破旧而古怪的地方？
　　灾厄博物馆。
　　这是什么，某个特殊的寄生物品，还是某种能力造成的幻象？
　　是在穿过那片场域的同时，自己就被某种神秘的力量，传送到了其他的地方？
　　还是这么短的一段时间，科技教会就在这里建造了这样一个古怪的博物馆？
　　疑惑太多了。
　　……
　　“你们有没有感觉到什么奇怪的地方？”
　　陆辛心里起疑，慢慢转身，向妈妈还有父亲询问了一声。
　　“你感觉到的奇怪，我们也能感觉到。”
　　妈妈微笑，手指轻轻拂过了旁边斑驳的墙壁，轻声道：“你感觉到的真实，我们也一样。”
　　“这个地方挺脆的，要不拆了吧？”
　　父亲呵呵笑着，说了一句，不知什么时候，他居然叼了根雪茄。
　　陆辛很想把雪茄拿过来看看是真的还是假的，但考虑到现在的环境，还是没这么做。
　　“我好喜欢这里……”
　　妹妹不用问，也主动的回答：“就是这个衣服不好。”
　　“我穿上新衣服，居然还不如她漂亮。”
　　“……”
　　一边说，一边幽幽的看了娃娃一眼。
　　陆辛同情的摸了一下妹妹的小脑袋，并把她排除在了参谋之外。
　　不再询问家人，他只是打量了一下这个古老大厅里的布置，然后转头看去。
　　目光逡巡之下，他立刻看到，就在自己四五米远处，有一团小小的空气漩涡，漩涡里面，正有一个头戴黑色礼帽，眼睛大大，身子小小的精神怪物，带着虔诚的表情看着自己。
　　它的两只小爪子里，一只手抓着一只圆珠笔，另外一只手，则拿着一叠速记贴。
　　“能够看到潜伏者，说明我并没有被忽然传送到另外一个地方……”
　　陆辛深呼了口气，决定先测试一下。
　　“进入了那一片精神辐射浓烈的区域，我发现自己来到了一个干净的大厅。”
　　“很高，很大，看起来也很先进。”
　　“在这里我感觉不到精神污染，但能够明显的感觉这个地方并不怎么对劲……”
　　“所以，我打算继续深入，多观察一下。”
　　“……”
　　慢慢的说完了这些话，陆辛看向了潜伏者。
　　那个戴着礼帽的的小怪物，正唰唰唰的记下了下来，然后继续抬头看着陆辛。
　　陆辛向他点了点头，道：“送出去吧！”
　　小怪物立刻手按黑色礼帽，向陆辛行了一礼，然后慢慢沉进了漩涡之中。
　　紧接着，旁边又一个漩涡出现，另一只小怪物从里面钻了出来，同样也是手里拿着一枝圆珠笔，一叠速记贴，睁着大大的眼睛看着陆辛的嘴巴，随时准备把一切都记录下来。
　　“真专业啊……”
　　陆辛感慨了一声，但没有着急动身。
　　等了一会，旁边又一个漩涡出现，先前那只小怪物出来，将一张速记贴递给了他。
　　陆辛接了过来一看，上面只有两个俊逸的字体：“小心。”
　　落款是“C1”。
　　这是陆辛与陈菁约定的。
　　毕竟他们也是第一次借助于潜伏者的力量来传递消息，所以不得不多作准备。
　　每当陆辛将消息传递出去，陈菁她们给出回信的时候，下面都会留一个字母作为落款。
　　并且字母后面，留一个小小的数字，代表这是她的第X次回复。
　　而且，负责给陆辛回执的是壁虎与陈菁两个人。
　　他们交叉回复，并分别留下自己的名字首字母与自己的回复次数。
　　这样可以避免混乱，或出现别的意外。
　　……
　　“信息沟通没有问题。”
　　陆辛轻轻点头，又看了一下自己周围：“妈妈、妹妹、父亲，娃娃，也都在。”
　　“那么，继续探索！”
　　“……”
　　他抬步向前走去，身边的人都跟着他，另外还有一只大脑袋戴黑色礼帽的小怪物跟着。
　　顺着大厅向里面走去，陆辛发现这里异常的安静，也没有看到任何行人。
　　只在大厅的各个角落里，有着不少纯白色的雕塑，静静的立在了那里。
　　风格是自己没有见过的，大高也不一。
　　小的只有几十厘米高，大的却直接顶着了穹顶，起码也有二三十米。
　　造型各有不同，有的是被长剑刺穿了胸膛。
　　有的是被一杆长矛从头顶刺穿，穿过身子，钉在了地上。
　　也有的，是躺在了床上，胸膛被人扒开，露出了血管狰狞的心脏。
　　还有的坐在椅子上，天灵盖被打开，露出了大脑，但脸上的表情，却迟钝而享受。
　　雕塑风格强烈，又给人一种冷静的残酷感。
　　更为怪异的是，偶尔当陆辛的视线不在这些雕塑身上时，会有种感觉，那些雕塑，正偷偷的睁开了眼睛，向自己看了过来。但视线猛得移去，落在了他们身上，却又一切如常。
　　陆辛不动声色，从雕塑中间穿过。
　　心里倒是准备好了这些雕塑或许会冷不丁向自己动个手，但结果却很失望。
　　他的家人也都安静的跟着自己走了进来，好奇的打量着周围的布置。
　　妈妈像是在欣赏艺术语，看到满意的，还轻轻点头。
　　父亲则百无聊赖，将雪茄摁在一个造型是经受火刑的雕塑腿上。
　　也不知是不是幻觉，那个雕塑似乎微微抖了一下。
　　妹妹比较乖，就是在经过几个干瘪的人头吊坠的时候，偷偷扯了一个揣进兜里。
　　他们就这样慢慢的深入，走过了这个大厅。
　　大厅的尽头，连通着许许多多的走廊。
　　他凭着自己的记忆，选择了一条理论上应该是接近开心小镇的走廊，大步走了进去。
　　没有表现的太过小心翼翼，因为在这样的地方，小心也没用。
　　另外一个原因就是，妈妈、父亲、妹妹，甚至没皮的小狗都出来了。
　　带着家人，牵着小狗，身边还有一个青港最强的打手娃娃，应该不用小心了吧……
　　……
　　心里这么想着，越走越从容。
　　甚至一不小心，都走出了一种黑社会的步伐。
第四百三十章 瓶子里的美好人生（四千字）
　　通过大厅，进入了阴暗的走廊，周围墙壁上，顿时有昏黄的灯火亮起。
　　借着那种昏暗而跳动的火光，陆辛很快便发现，这条走廊并不仅仅是单纯的走廊。
　　准确的说，这其实是两排高大的书架。
　　书架很高，一眼看过去，感觉天花板起码得在五十米以上的距离。
　　而在两边的书架上，则是一个又一个的格子，整齐排列，并延伸向了远方。
　　格子里面，是一个又一个的玻璃瓶子，看起来就像是医院里的葡萄糖瓶子一样，大约二十厘米长短，瓶口塞着黑色的木塞。周围的火光，静静的散落在走廊里，瓶身在火光下幽幽的反着亮光。。因为架子太长的缘故，一路延伸了出去，看起来像是一排排发亮的眼睛。
　　陆辛抱着好奇，来到第一个隔子前面，向玻璃瓶子里看去，顿时表情变得有些惊讶。
　　只见这玻璃瓶子里面，是一个微小的生活模型。
　　场景似乎是一个肉铺，里面有干活的伙计，还有拥挤的顾客，两排肉案之间，一个穿着西装，身材微胖的男人，正叼着烟卷，笑眯眯的走来走去,不时的跟熟识顾客打着招呼。
　　里面的人，居然是活的。
　　走动微笑,全部都真实无比,靠得近了,甚至可以听到他们细微的说话声音。
　　这就像是，把一个肉铺缩小了,放进了玻璃瓶里。
　　陆辛看了十几秒，里面仍然是活生生的生活场景，没有半点变化,画面没有重复。
　　就好像，现在自己就是在看一个肉铺里的场景。
　　惟一的区别是，自己是在玻璃瓶子外看看。
　　他慢慢的呼了口气,摸了摸那个玻璃瓶,触手冰凉,确实是玻璃材质。
　　陆辛皱起了眉头,轻轻在瓶身上敲了两下。
　　“呯呯……”
　　陆辛也没有想到，当他敲击这个瓶子时，里面那个肉铺像是发生了地震一样,所有人都大吃了一惊,东倒西歪,还有些摔倒在了地上,似乎陆辛敲击瓶身的动作，带来了巨大的响动,可以看到他们很多人都捂着耳朵,眼神惊恐,又有些迷茫的向周围看了过去，寻找原因。
　　他们自然看不到瓶子外面的陆辛,看来看去,只有迷茫。
　　倒是那个瓶子正中间的肉铺老板,忽然眼神有些阴森，猛得转头看向了外面。
　　他的目光，与陆辛隔着瓶子接触,可以看到他愤怒无比。
　　嘴巴快速张合，像是在咒骂。
　　“额……”
　　陆辛被他看的怔了一下，笑道：“不好意思，打扰了。”
　　身边的父亲还有妈妈、妹妹，忽然都转过头来,莫名其妙的看着他。
　　妹妹更是慢慢的从陆辛身后伸手，向着这个瓶子摸了过去。
　　陆辛打掉了妹妹的手，轻声道：“我们再去别的地方看看，或许有别的发现。”
　　挪了几步，他们来到了第二个格子面前，里面同样有个玻璃瓶。
　　这个瓶子里，是一个小饭馆的布置，陆辛看到，在这个缩小了的饭馆里，正有一个身材苗条年轻的姑娘，麻利的收拾着桌子上客人吃剩下的饭菜，碗碟，然后擦着桌子，有新的客人进来了，她便笑着迎了上去，给客人点菜，然后将写好的菜单，从小窗口递给了后厨。
　　当她伸手递过菜单时，后厨小窗里的那只手，趁机挠了挠她的掌心，塞给她一颗西红杮。
　　姑娘开心的笑起来，嗔怪的看了后厨一眼，咬着杮子，继续去忙。
　　……
　　陆辛静静的看了一会，又走向了第三个瓶子。
　　这里看到的，是一个家庭卧室的样子，有一个三十余岁的女人，怀里抱着一个小小的婴儿，坐在了沙发上，轻轻的摇晃着身体，哄他睡觉，旁边的小锅里，鼓嘟嘟的冒着热汽。
　　……
　　第四个瓶子里看到的，是一条穿城而过的小河边，电线杆下，一个胖胖的女孩害羞的捂着自己的嘴巴，在她的面前，是一个身材高瘦，穿着白衬衫的男孩，男孩正笑着将一根鸡腿上面油炸的皮一块块的揭掉，然后将一个又脆又腻的鸡腿，轻轻的递到了胖女孩的手里。
　　胖女孩吃的很羞涩，男孩看她的眼神则满是溺爱。
　　……
　　第五个瓶子里，一个肥胖的男人，躺在了光线暧昧的粉红色房间里。
　　这时候已经把自己脱的一丝不挂，肥肉快挤满了整张床。
　　但在他的对面，却有一个气质清冷的女子，这时候已经换上了兔女郎的比基尼。
　　正嘴角含笑，向着床上的胖子，慢慢的勾着纤细的手指。
　　“啊这……”
　　陆辛看了一会之后，觉得不太对劲。
　　一转头，就见娃娃睁着大大的眼睛看着显示屏，急忙把她的眼睛蒙上了。
　　再一转头，妹妹也是眼睛瞪得溜圆，另一只手又把她的眼睛也捂上了。
　　“这个不健康，咱们去看下一个……”
　　他捂着两个女孩的眼睛，快步的跳过了这个瓶子。
　　……
　　但是继续向前看去，陆辛的疑惑并没有被解开，反而更浓重了。
　　这两侧的架子非常的长，也非常的深，格子则是一个接一个摆放的瓶子。
　　有的瓶子像是新放进来不久，有的则已经蒙上了一层厚厚的灰尘。
　　但里面的东西都差不多，每一个瓶子里，都是一个不同的场景，里面生活着不同的人。
　　若非要总结一下，那就是他们每一个人的生活，都非常美好。
　　“可这里，明明叫作灾厄博士馆呀……”
　　陆辛停下了脚步，喃喃自语。
　　再往前看去，这条走廊，似乎无穷无尽，显示屏也无穷无尽。
　　自己是来调查的，又怎么能够看得过来？
　　“这是一种幻象，还是别的什么？”
　　陆辛在走廊之中驻足，微微皱眉，看向了深不见底的走廊深处。
　　“人类的想象力真复杂……”
　　妈妈站在了陆辛的身边，轻轻抬头看去，似乎也有些感慨。
　　“这好像不是普通的污染。”
　　陆辛看了一眼妈妈，轻声道：“若是普通的污染，这时候我应该已经反应过来了，而且，能够污染到我的，也不一定能够污染到你们，但事实却是我们好像真的来到了这个地方……”
　　一边说，他一边慢慢向前走了一步，认真的打量着这粗糙而阴暗的墙壁。
　　微微皱起了眉头，道：“这里给我的感觉很真实，但也不知道为什么。”
　　“我还是，觉得它很假……”
　　“……”
　　父亲在陆辛的身边，冷笑着说道：“那有什么难的，直接拆了这破地方好了。”
　　“太野蛮了。”
　　妹妹在一边攥着拳头道：“哥哥，我们先去找那个胖子吧，把他做成玩具好不好？”
　　陆辛皱了皱眉头，没理会妹妹。
　　没想到妹妹忽然抬头看向了娃娃，坏笑着道：“好不好呀……”
　　娃娃犹豫了……
　　“不可以。”
　　陆辛只好说话，打断了试图把娃娃带坏的妹妹，严辞道：“办正事要紧。”
　　说着，他还是看向了妈妈。
　　妈妈的目光，也正向他看了过来，面带微笑。
　　陆辛得到了确认，再次看向旁边的墙壁，道：“研究院里的资料上提到，人类受到污染，都是因为七个缺陷的某一个，受到了影响。感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆、自我。”
　　“受到污染，或是被人影响，都是在这七个方面出现了扭曲或改变。”
　　“能力者都是受到了污染的人，所以能力者也往往都是在这七个方面出了问题！”
　　“需要搞明白的，就是七个方面的哪一方面出现了问题……”
　　“我认为这里不应该有这么一个古怪的博士馆。”
　　“毕竟之前过来的时候，这里还是一片荒野。”
　　“而从目前的资料来看，科技教会最多也就是一个多星期之前，才来到了这里，所以他们的科技就算再发达，也不可能在这么短的时间里，在这里建造起一个这么奇怪的建筑……”
　　“那么，他应该就是假的。”
　　“……”
　　陆辛认真进行着自己的分析，收获了娃娃崇拜的目光和妹妹的白眼。
　　“明明是假的，却让我认为是真的。”
　　“这会是什么方面的影响？”
　　陆辛自言自语，继续说道：“感知方面的影响，应该可以做到这种程度，但是感知的影响是很复杂，而且充满了变化的，不会这么细腻，也很难做到这么庞大。一些造梦系的能力，把人悄无声息的扯入梦里，似乎也可以造成这种印象，但我很有经验，这应该不是在梦里。”
　　说着他看了看周围，没有发现玻璃毛边，确定了自己的猜想。
　　“所以，这或许会是……”
　　他慢慢得出了答案：“认识？”
　　“对认识的影响，是污染类型里面，比较深，且比较强大的一种污染。”
　　“他改变的，是人的认知。”
　　“比如看到一个在别人眼里非常丑恶的东西，改变了认识之后，自己却会觉得特别美好。遇到了一些正常人觉得很合理的事情，偏偏自己觉得特别的别扭，想要毁掉它……”
　　“认识与感知不同的地方在于，扭曲者与正常人看到的东西其实是一样的。”
　　“既然可以将黑的变成白的，自然也就可以将不存在的变成存在。”
　　“有人，或者说有某种力量，改变了我的认识，让我认为这里有这么一个博物馆？”
　　“既然这样，那我该怎么看透他？”
　　“……”
　　这种越来越深的分析，收获了妈妈赞许的笑容，和父亲的一声冷笑。
　　“认识，就是影响了我的大脑，让我认定了这个事实……”
　　陆辛慢慢的说着，并且努力回忆自己之前看到的资料：“想要打破这一方面的影响，就需要事实和逻辑，比如我原本认为这是黑的，忽然发现自己，已经把黑的当成了白的……”
　　“两相对照，便会渐渐扭转认识，发现真相。”
　　“而对这个博物馆来说，我知道这里不应该有一个博物馆，现在却有了。”
　　“这就是我看到真实的机会。”
　　“毕竟，之前我来过这里……”
　　“事实和逻辑都可以证明，这里不应该有这么一个地方，那么，它现在看起来再真实，也会在一些细微的地方，和现实世界出现一定的矛盾之处，只要找到它……”
　　深深呼了口气，陆辛轻声道：“应该就可以打破它的逻辑链，看到它真实的样子。”
　　说着话时，他看了旁边的潜伏者一眼，确定他将自己的话记了下来。
　　然后上前，准备仔细观察。
　　但也就在这时，妈妈忽然轻声开口：“你确定要看到这个世界真实的样子吗？”
　　陆辛有些意外，不解的回头看向了妈妈。
　　妈妈微微一笑，道：“这样也好，早晚都是要经历的。”
　　看她的表情，似乎隐隐有些深意。
　　但陆辛已经习惯了妈妈会这样说话了，而且他也知道，自己必须要打破这种幻象。
　　不然，自己有可能会永远被困在这个博物馆里，与瓶子为伴。
　　……
　　他轻轻摇了下头，平静了心情，然后再次走到了墙边。
　　他仔细去观察这种质地与材料，都像是真实的，甚至可以嗅到上面青苔的霉味。
　　但注意力集中到了一定程度时，却渐渐的，有种并不真实的感觉浮现了出来……
　　“你是假的，这个地方都是假的。”
　　“我的认识能力出现了问题，所以我只需要让自己恢复正常的认识……”
　　“……”
　　陆辛自言自语，忽然伸出了手，用力抓住了墙壁。
　　触感坚韧，但他还是用力的抓了进去，像是十指抠进泥里。
　　当他这个动作做了出来时，忽然间，整片墙壁上，所有显示屏里的人，都转头看向了他。
　　他们的表情有的惊恐，有的愤怒，有的忽然歇斯底里，破口大骂了起来。
　　甚至有人已经冲到了瓶子的边缘，开始用力得拿拳头砸打着瓶子。
　　他们的动作幅度太大，以致于瓶子都微微晃动了起来，在架子上微微碰撞。
　　叮零当啷的响动，密密麻麻，逐渐连成了一大片。
　　数十上百、上千个细微的声音，一下子响在了陆辛的耳边。
　　交汇成了洪流，刺激着他的大脑。
　　……
　　陆辛神色轻轻绷住，不为所动，还是用力的抠了下去，然后用力向外撕扯。
　　妈妈看着他的动作，表情似乎变得有些欣慰。
第四百三十一章 荒野上闭眼的人
　　轰！
　　在陆辛用力抓住了墙壁的一部分，向外撕扯的时候。
　　他的脑海里，感觉像是有什么东西，忽然间变得混乱了起来，像是一下子爆开。
　　这种爆开的感觉，是出现在自己的脑海里的。
　　就好像有什么东西，被自己的执念打碎，某根血管，瞬间变得畅通无阻。
　　与此同时，他的瞳孔之中，反射出了暗红色的光芒。
　　他手里抓着的墙壁材质，颜色瞬间变化，变成了暗红色。
　　那种真实的触感在飞快的消失。
　　就像是薄薄的冰面，一个地方的破碎，飞快的向外蔓延了出去。
　　最后，直接造成了整个冰面，彻底的崩碎。
　　……
　　周围那种潮湿而压抑的感觉消失。
　　他身处的走廊也开始消失，从真实，变得模糊，又慢慢的化开，最后，所有的东西，都变成了一种暗红色的光芒，并且在渐渐变得透明，清晰，一点点弥漫在了周围的空气里。
　　就像一场梦的破碎，陆辛的眼前，都变得虚幻而且不真实。
　　他发现，自己这时候正站在了一片荒野上。
　　太阳就挂在半空，但从这里看去，是阴暗且生疏的。
　　转头看去，能够隐约看到外面的明亮世界，只是与自己产生了一种隔离感。
　　唯一让自己感觉真实的，是站在了身边的娃娃，她这时候还紧紧的握着自己的手掌，没有与自己分开，周围暗红色的光芒落在了她的脸上，将她完美的五官，映出了种神秘色彩。
　　周围有一层无形的力场在她的身边撑开，使得这种浓郁的精神力量，与她隔绝开来。
　　这应该与她的能力特质有关系。
　　小嘴微张着，仿佛看了一场大型魔术表演，喜悦的看着身边的陆辛。
　　这肯定就是和她的性格有关系了。
　　……
　　“果然只是幻象吗？”
　　陆辛深呼了一口气，然后就看到了身边数不清的人。。
　　他们密密麻麻的站在了这片荒野之上，一眼看不到边。
　　每个人之间，都保持着三到五米的距离，身体保持着各种各样的动作，脑袋都是转向了自己的，无法形容他们脸上的痛恨与仇视、愤怒，甚至有种想与陆辛拼命的绝望眼神。
　　陆辛瞬间就变得警惕，目光迎向了这些人，同时作出了一个将娃娃扯到自己身后的动作。
　　但预想中的袭击，并没有到来。
　　那些表情愤怒的人，只是维持着一个面向他，动作停顿的姿势。
　　他们没有真的向自己发起袭击，而且这种僵硬的资势，也只是持续了数秒时间。
　　渐渐的，他们各自转过了头，仿佛卡顿的磁碟继续转动，他们也继续依照着一定的轨迹，慢慢运动了起来，就连他们脸上那种怨恨而歹毒的表情，也渐渐消失，重新变得愉悦。
　　……
　　“他们是……瓶子里的人？”
　　陆辛静静的看着他们的动作，心头的迷雾渐渐拨开，明白了什么。
　　在他面前，就有一个穿着破旧西装的老年人。
　　他这时候正走在了荒野上的田陇之中，脸色威严，两只手背在身后。
　　时不时的左右看看，然后满意的点头。
　　陆辛发现，他的眼睛是闭着的，所谓的“看”，只是一个动作。
　　田陇不长，他的皮鞋上已经沾满了泥土，但他就这么走着，走出四米，然后调头。
　　如此重复，脸上的表情，却有一种异常的满足与平静。
　　这个人陆辛也见过，在瓶子里。
　　那时候，自己看到的他，正在一个生意红火的肉铺里，满意的与顾客们打着招呼。
　　……
　　再往前看去，距离这个男人差不多五六米的地方，是一个穿着薄羽绒服，胸前系着一块淡绿色围裙的女孩。
　　她用手帕裹起了头，脸上带着开心的笑容，两只手抬起，作出了正在端菜的动作，步履轻盈的来到一处，将手里的菜放在了“顾客”面前，然后带着幸福的微笑跑向后厨。
　　整个动作期间，她的眼睛也是闭着的。
　　在瓶子里看到她的时候，她当时是在经营自家的小饭馆。
　　……
　　陆辛低低呼了口气，感觉有些不舒服。
　　抬头看去，这样的人很多，密密麻麻，热热闹闹。
　　看到了有一个胖胖的女孩，矜持的挠着自己的头发，往自己嘴里塞着一块烂木头。
　　脸颊上露出了红晕，仿佛面前，正有一位白马王子在向她告白。
　　他看到一棵树下，有个中年男人，正猴急的去脱自己的裤子，怀抱一堆杂草。
　　他看到田陇上，有位年轻的母亲，怀里抱着孩子，一边喂奶，一边轻轻摇着，哄他入睡。
　　场景温馨而幸福。
　　……如果忽略她怀里的孩子，已经腐烂这件事的话。
　　……
　　整个世界都是庞大而无声的。
　　这里的每个人，脸上都带着满足的，幸福的笑容。
　　他们的眼睛都闭着，但动作却细致而温柔，仿佛在经营着最珍惜的生活。
　　“是梦游吗？”
　　陆辛在二号卫星城见过那位肖副总梦游时的样子，感觉和他们有些像。
　　但似乎，又有着本质的区别。
　　陆辛保持着自己心情的平静，细细打量着这片无声的世界，慢慢发现了他们的问题。
　　周围全都是浓郁的精神力量。
　　这些精神力量本身是并不可见的，但是在浓郁到了一定程度时，便会出现与周围密度不同的一些影子，让人察觉到他们的存在。如今这片区域，无疑就属于这样的情况。
　　太过浓郁的精神辐射，通过光芒的交织，形成了一种暗红色的波纹，隐约可见。
　　但这里的精神辐射，又不仅仅是存在，陆辛感觉自己像是看到了一块巨大的电路板，每一丝精神辐射，都有自己的规律，它们交织，合并，勾勒，像是在用大面积的颜料作画。
　　依着某种轨迹，交织出了一片复杂的景像。
　　……
　　它们有的呈现了建筑的样子，有的呈现了隐约的人形。
　　像是一副抽象派的三维立体画，笼罩在了这一整片空旷的荒野之上。
　　他发现，自己这时仿佛置身于一个热闹的小镇之中，两边的建筑，都是青色的石头，与褐色的石板路，有清澈的河流，在小镇之间穿过，船只上载满了水果与鲜花，还有游客。
　　小镇里面生活着一群满足而幸福的人。
　　街头的肉铺老板，正穿着他那套穿了十几年的西装，背着两只手，像雄狮一样在肉案间走动，两边，他招的学徒与伙计，正在勤快的割肉剔骨，与顾客打着交道。
　　杀猪宰羊一辈子的他，到了老，终于事业有成。
　　可以不必自己去辛劳，就给自己的家人赚到足够的钱了。
　　因此，只需要在这十米不到的肉案空间里来回走动，他就收获了莫大的满足。
　　系着淡绿色围裙的女孩，与自己心爱的男人经营着小饭馆，畅想美好的未来。
　　旁边温暖的小屋里，女人正哄着孩子入睡，等丈夫回家，享用她精心熬煮的肉汤。
　　旁边的路灯下，胖胖的女孩正在接受前文明时代巨星的告白。
　　拐角处的小宾馆里，中年男人怀里抱着漂亮的女人，发出了心满意足的感慨。
　　她终于被自己征服了。
　　……
　　陆辛看着这片热闹的景像，心里莫名的感觉不舒服。
　　他很清楚，现在自己看到的一切，都只不过是假象，是一种由精神辐射交织而成的虚幻。
　　乍一看去，圆满美好。
　　但实际上，没有建筑，没有小城河流，也没有肉铺与小饭店。
　　只有密密麻麻，浓郁的精神辐射力量。
　　这种精神辐射的力量，交织成了这样一个小镇，并将这些人困在了城市之中。
　　这就是灾厄博物馆？
　　它将这个美好的城市分成一份一份，装进瓶子里，将这些人的精神囚禁在了里面。
　　这些人的幸福，他们的美好，他们的努力与欲望，统统都不存在。
　　他们只是在荒野上，孤独的，缓慢的梦游。
　　他们，
　　只是一群生活在瓶子里的人。
　　……
　　“这算是什么？”
　　这种异样的感觉，让陆辛感觉心情有些压抑，下意识的自语着。
　　“用精神辐射的力量，构建出一个虚幻的世界，补足他们的生活吗？”
　　“……”
　　他问出了问题之后，却久久没有得到回答。
　　陆辛忽然意识到了什么，猛得转头向周围看去，表情瞬间变得惊恐。
　　……
　　从脱离了那个灾厄博士馆的幻象后，陆辛就感觉有些奇怪。
　　安静的出奇。
　　只是因为看到了这些无声梦游的人，感受到了一种强烈的怪异感，暂时压过了他的感觉。
　　直到他转过身，才发现，这一片荒野上，孤孤清清，只有那些缓慢游走的人群，与被浓郁的精神辐射力量轻轻碾过的荒草，自己的身边，没有妈妈，没有父亲，也没有妹妹。
　　他的世界在这一刻，显得无比的清醒，只有自己站在了荒野上。
　　陆辛心里忽然感觉到了一些恐慌。
　　猝不及防之下，他有了一种被家人抛弃在荒野上的感觉。
　　家人怎么会忽然的消失，他们去了哪里？
　　恐慌之中，他很快想到了一个问题，是妈妈在走廊里微笑的看着自己：
　　“确定要看透吗？”
第四百三十二章 女王的求救
　　“咕咚……”
　　心脏忽然重重的跳动了起来，陆辛感觉心脏空的难受。
　　他忽然有了一种，想要再度回到那种精神辐射营造的世界里去的冲动。
　　什么任务，什么科技教会，这一切都变得不重要了。
　　他只觉得恐慌，有种整片荒野之上，都弥漫着巨大的孤独感。
　　这种感觉在扭曲成一只一只的怪物，随时都有可能把自己吞噬，把自己淹没的感觉。
　　这究竟是哪里的问题？
　　看透那个博物馆，需要自己达到最清醒的认识状态。
　　而达到了最清醒的认识状态，就代表着自己看到的一切都是真知的。
　　所以，妈妈、父亲、妹妹，全都消失了？
　　自己看破了这个博物馆的虚假，看破了这些人美好生活的虚假。
　　所以，也看破了自己的虚假？
　　这算是什么？
　　我也是一个生活在瓶子里的人吗？
　　……
　　一种让人无法想象的感觉，用力的揉搓着他的心脏。
　　太阳穴一阵阵跳动，似乎在有大量的血液，将真相挤进他的脑海里。。
　　他甚至感觉手掌都在抖，控制不住的颤抖。
　　“咦？”
　　也就在这时，一只柔软的手握住了他的手掌。
　　微微转头，他看到娃娃正静静的看着自己，脸色有些好奇，也有些关心。
　　这片荒野上不只有自己一个人。
　　庞大的孤独感稍稍被冲散。
　　陆辛正猛烈跳动着的心脏，稍稍得到了一定的舒缓。
　　……
　　“妈妈先问了我这个确不确定要看透的问题，然后说早晚会经这一遭。”
　　“这说明妈妈知道如果我在看透了这个虚幻世界的同时，也会暂时……看不到她们？”
　　“所以，现在这可能只是因为，我为了看透这个世界，暂时性的改变了自己认识的问题，就好像……波长一样，所以，我在看到了这个世界本质的同时，也失去了家人的陪伴……”
　　“暂时性的！”
　　“那么，解决完了问题，一切都会恢复如初的吧？”
　　“……”
　　陆辛心里，其实很不喜欢这种感觉。
　　他甚至有了一种，现在就退出场域，放弃这个任务的冲动。
　　但是，娃娃在身边,好歹让他那种没有人陪伴的异常孤独感稍稍缓解。
　　而这种缓解换来的精力,让他理智的思索了一下问题。
　　他想到,从妈妈的态度来看，这或许也是自己学习的一部分。
　　而且，自己如果想调查清楚科技教会的目的,便不能不保持看到真相的状态。
　　所以，现在,调查任务只能继续进行？
　　脖子微微僵硬,陆辛转头看向了一个地方,就见不远处的田陇上，有微弱的漩涡存在,在这片充斥着暗红色精神辐射的世界里，那个漩涡，就像是一个通往异世界的孔洞一样。
　　戴着黑色礼帽的潜伏者,半个身子在孔洞外面,认真的看着自己。
　　它居然还存在。
　　也就是说,自己看到家人,和看到它们，是不一样的？
　　人受到影响,有七个方面，或许，每一种精神怪物,都是从不同的方面被自己看到？
　　就好像，自己现在看不到家人了,但那只小怪物并没有觉得异常。
　　身边的娃娃，这时候也只是好奇。
　　她没有意识到这时候自己身边的家人都消失了。
　　太混乱了。
　　陆辛感觉微微的头疼,他意识到，自己现在可能接触到了某种真相。
　　但其实,他心底，一点也不想搞清楚这个真相。
　　……
　　手掌被摇了一下。
　　陆辛看到娃娃正低头看着自己，脸上的笑容已经消失，被担心的表情所占据。
　　她在用这种方法，轻轻的催促着陆辛。
　　“没事，先让我缓缓。”
　　陆辛轻声向娃娃说了一声，慢慢蹲在了地上，深深的呼吸着。
　　娃娃一直握着他的手，舍不得松开。
　　经过了几分钟的缓和，陆辛的心情，终于稍稍平静了一些。
　　他低呼了一口气，慢慢挺起了腰来，向娃娃露出了一个勉强的笑容，道：“继续调查吧。”
　　“尽快把这些的事情处理完……”
　　“就好了……”
　　“……”
　　从外界蜿蜒进来的小路还在，而且这条小路让陆辛觉得挺熟悉的。
　　当初自己第一次进入S级禁区，好像就是走的这条小路。
　　走出了一段距离后，他甚至还看到了熟悉的、整齐的田地。
　　一畦一畦，像是尺子量过一般的精准。
　　这些靠近外围的田地里面，种的是粮食，这时候正值深冬，小麦禾苗呈现出墨绿色的时候，但陆辛观察这里的田地，却发现里面的植物，多少都显得有些枯萎颓唐，生命力不足。
　　而且没有在田里，发现那些耕作的人。
　　“可以确定开心小镇出了问题了……”
　　“我上一次过来，这里的精神辐射，都是一种平缓而安静的，甚至察觉不出来。”
　　“但现在，所有的精神辐射，都有了一种异样的活性……”
　　“我有种感觉，那个灾厄博物馆还在这里，笼罩着整片荒野，只是我看不见它……”
　　“……”
　　陆辛低声的说出了自己所有见到的景像，方便梦游者记下来。
　　在他的身边，到处都是那些迟缓的，像是梦游一样的人，他们不是死人，但在陆辛看来，他们这些人似乎还不如自己一起合作过的死人更有活力，他们动作僵硬迟缓，就在自己身边两三米见方的范围之内移动，动作娴熟，寂静，却给人一种无法形容的神秘感觉。
　　“之前我们分析过，科技教会应该是从水湾城，带走了大量的居民，与这些居民数量相比，外围出现的死人森林，人数远远不足，但现在，我想，我已经找到剩余的居民了……”
　　“他们现在就在开心小镇的周围，梦游在这里的荒野之上……”
　　“或者说，他们是生活在一个我们看不真切的世界里，在我们的眼中看来，他们只是梦游，但在另一个由精神辐射构成的世界，他们每一个人，都过的很幸福，怪异的幸福……”
　　“……”
　　陆辛停了一下，看了一下身边的潜伏者。
　　唰唰唰的记录着，爪子不大，但书写的速度居然很快。
　　“我应该可以打破他们的幻象……”
　　陆辛伸出了手，手指轻轻的划过了那在周围交织涌动的暗红色精神辐射。
　　轻声道：“他们的世界是一种虚幻的存在，所以，处于真实世界里的我，只需要扰乱了精神辐射，就可以彻底打破他们在梦境里的美好，但如果真的这么做了，感觉会很……”
　　“残忍！”
　　“……”
　　陆辛顿了顿，选择了一个准确的用词。
　　确实，扰乱这些精神辐射很简单，轻轻抬手一挥就可以。
　　但是，这些人正处于最大的幸福之中，叫醒他们，似乎有些残酷。
　　他认真的观察着自己的内心，寻找着自己会感觉残忍的原因。
　　然后轻声叹惜：“毕竟，我们的生活，不都是这么脆弱吗？”
　　“……”
　　当他完成了对这片梦游的人群观察时，有潜伏者怯生生的来到了自己面前。
　　小爪子里，是外面给自己的回复。
　　“消息都已记录，请队长保持内心的平静，尽快调查出科技教会真正的目的。”
　　“另外，我们的生活，很皮实！”
　　“B2.”
　　“……”
　　看到这句话，陆辛就仿佛看到了壁虎那张皮实的笑脸。
　　他忽然就忍不住露出了一个微笑。
　　是的，生活是很皮实，也是很真实的，壁虎还有陈菁，还有身边的娃娃，不都很真实吗？
　　因为暂时性的看不到家人，导致心里涌起的恐慌，又渐渐减轻了。
　　……
　　深呼了一口气，陆辛继续向前走去。
　　他很仔细的观察着周围精神辐射交织成的形状，不去撞到这个虚幻世界里的人。
　　他自己也不知道是什么原因，原本这看起来应该是一个比较吓人的场面，但是当他注意到了这些生活在精神辐射交织的世界里，脸上露出了喜悦的人时，没有感觉到他们吓人。
　　反而觉得，他们这时候露出来的幸福笑容，显得有些可怜。
　　一点一点的深入，他已经进入了这一片看不到边际的，梦游的人群深处。
　　周围是丝丝缕缕的精神辐射，扫在了皮肤上，会感觉麻嗖嗖的。
　　陆辛的心里，一直没有放松警惕。
　　依着陈菁之前给自己的资料，科技教会里，起码还有四个人没有现身。
　　一位大主教，一位神官，一位骑士，一位身份不明的随从。
　　可以确定，他们现在也在这片禁区里面。
　　说不定下一刻就会忽然出现，用怪异的能力向自己发起袭击。
　　但偏偏，自己一路走了过来，居然什么人也没有看到。
　　奇怪。
　　渐渐靠近了开心小镇的时候，陆辛开始意识到了不对。
　　他之前来过开心小镇一次，知道看到了农田的时候，再向里面走大约十分钟，就可以到达开心小镇了，但如今，感觉自己起码也已经走了二十多分钟，周围却还是满满的人。
　　自己在人群里，迷路了。
　　而且周围光线本来就很暗，这些人又因为数量，遮住了周围，已经看不见路。
　　“我又迷路了？”
　　陆辛微微停住脚步，打量周围，很快发现了问题。
　　自己这一路走过来，因为不想打扰这些人的幸福，所以一直在绕着他们走。
　　某种程度上，这等于自己没有干扰精神辐射的运行轨迹，所以，它也困住了自己？
　　自己确实还在博物馆里面……
　　……
　　“那就只有搅乱你们的美梦了……”
　　陆辛心里想着，抬起了手掌，感受着周围精神辐射的变化，忽然抬步走去，这一次，他身前就有一个身材枯瘦的年轻人，但陆辛没有躲着他，而是直接从他身边走了过去。
　　他的走动，扰乱了这个年轻人身边的精神辐射。
　　仿佛有某种变化出现。
　　“滋滋……”
　　有电线短路时擦出了火花一般的声音。
　　在这片寂静至极的环境里，陆辛的大脑，像是被某种力量稍稍影响了一下，眼前微花。
　　与此同时，忽然有一个微弱的，虚无缥缈的声音，突兀得响在了陆辛的耳边。
　　“我……我好痛苦……”
　　“谁可以过来帮帮我……帮帮我……”
　　“……”
　　陆辛吃惊的转头，下意识看向了一个方向。
　　但那个声音已经消失，周围又是极度的寂静，仿佛一切都是幻觉。
　　他转头看向了娃娃，就见娃娃这时候也正好奇的抬起了头来，很明显，她也听到了。
　　……
　　不是幻觉，是有人在求救！
　　陆辛细细想着，心脏剧烈的跳动了一下，头皮微微发麻。
　　求救的人，正是那位开心小镇的女王！
第四百三十三章 青港核武出动（四千五百字）
　　女王居然在求救？
　　陆辛甚至有些想象不到，女王那样的存在，会在什么情况下，发出这种求救的声音？
　　自己既然已经听到了女王的求救声，便说明自己已经距离女王很近了。
　　他看了一眼身边的娃娃，深呼了一口气，开始迈开步子，向着小镇里面走去。
　　……
　　脚踩在周围枯萎的花田之中，发出了悉悉碎碎的声音。
　　因为意识到了女王的危机，陆辛的速度，都下意识加快了一点。
　　这时候他不再像之前一样，有意的绕着这些瓶子里的人走，而是循着女王的求救声，选择了直线行走，不论周围有什么，身体的移动，顿时造成了那些暗红色精神辐射的干扰。
　　就像是红色的水流，在轻轻颤动。
　　那些被精神辐射包裹，生活在一种幸福生活里的人，动作都忽然僵硬了一下。
　　就好像是，陆辛的移动，对这个虚假城市的运转造成了影响。
　　那些本来已经继续自己迟缓行动的人，再次停下，慢慢转头，向陆辛看了过来。
　　他们紧闭着的眼睛，这时候处于似睁未睁的状态。
　　无论是穿着皱巴巴西装的肉铺老板，还是怀里抱着一具腐烂婴儿的女子，系着围巾的小饭馆店员，还有正接受告白的胖女孩，与朋友一起逛街的女人，她们的动作都微微停下。
　　脑袋转向了陆辛这边，眼睛似睁未睁，只露出了一线眼白，冷冷淡淡，涌动着某种危险。
　　这种危机感，让陆辛稍稍放缓了脚步，但继续向前走去。
　　身形穿过一道道精神辐射，完全无视了这些人停下来的脚步，以及那微微睁开的眼睛。
　　“叮叮叮……”
　　说也奇怪，明明只是走在荒野上，但周围却传来了玻璃瓶碰撞的声音。
　　啪啦……
　　当陆辛和一个身材肥胖的人擦肩而过时，甚至还传来了一个玻璃瓶掉在了地上的声音，十分的清脆悦耳，随着这个声音响起，旁边的胖子顿时猛得吸了一口冷气，身体一下子就摔倒在了地上。他垂着头，肩膀剧烈的颤抖了起来，喉咙里发出了荷荷的声响，像是野兽。
　　“抱歉！”
　　陆辛头也没有回，只是轻声向他道歉。
　　同时道：“但说实话，我其实没有碰到你，你如果攻击我，那就属于碰瓷行为！”
　　说着话的同时，他仍是大步向前走。
　　只是心里已经充满了警惕，随时准备好应付各方向涌来的攻击。
　　周围传来了一声声玻璃瓶子晃动的声音。。
　　这种清脆的声音，在这片荒野上，无数个梦游者之间，代表了危险。
　　似乎对这些梦游者来说，陆辛这样直接穿过去，就等于粗鲁的闯进了他们的世界。
　　对他们的美好生活造成了极大的破坏，有种无形的恨意正在滋生。
　　但陆辛这时候选择了无视他们。
　　在互不妨碍的情况下，自己会照顾这些人的情绪。
　　可如今影响到了自己的工作，那就顾不上了。
　　……
　　“喂喂喂，小心点，在博物馆里乱闯，打碎了东西是要赔的……”
　　就在周围积压的压抑愤恨越来越浓时，忽然一个着急的声音在不远处响了起来。
　　周围太安静，因此他的声音异常清晰。
　　陆辛立刻停下了脚步，抬头看去。
　　就见层层暗红色辐射之下，有一个男人正小心翼翼的走了过来，他的动作很谨慎，就像是穿过有着无数道红外线激光的走廊一样，小心的绕过了这些在荒野上迟缓走动的人。
　　看起来，倒是与陆辛刚才绕过这些人的时候动作有点相似，也是不想打扰这些人。
　　这个男人慢慢来到了陆辛身前的十米之外，露出雪白的牙齿，微笑。
　　他看起来三十余岁，穿着迷彩服，头戴贝雷帽。
　　脸上带着硕大的黑色墨镜，但仍然藏不住他脸上的一道疤。
　　陆辛看到了这个人之后，微微怔了一下，旋即露出了难以置信的表情。
　　“居然是你？”
　　“……”
　　模样看起来就像是荒野上随处可见的雇佣兵一样的男人，微微怔了一下。
　　旋即他墨镜覆盖不到的地方，微微露出了笑容，道：“你认识我？”
　　陆辛也深呼了口气，点了点头。
　　这个男人他确实认识，应该说，非常熟。
　　是杀过他十几次的交情。
　　秦燃。
　　从第一次见时二号卫星城里运输公司的小老板，再到一路追逐到开心小镇里把他解决掉的骑士团首领，再到如今，这个秦燃似乎已经换了好多身份，但又似乎一直都是他自己。
　　没想到他会出现在这片荒野上。
　　不过，转念想想，似乎也很合理，因为自己第一次进入开心小镇，就是为了他。
　　在这里见到他，倒隐隐有种把以前的疑惑解开的感觉。
　　科技教会，应该很早就对开心小镇有一定了解了啊，远在青港之上。
　　那么，他们现在做的事，说不定已经准备了很久。
　　心里细细的想着各种可能，陆辛有无数的话想要询问他。
　　比如他怎么看起来像是杀不完。
　　比如他们在开心小镇做什么。
　　比如这博物馆是什么？
　　认真思索了很久，他抬头看向了秦燃，道：“你要让我赔钱？”
　　“……”
　　秦燃怔了一下，似乎没想到陆辛开口就问这个。
　　顿了一下，才道：“不是真的让你赔，就是说明这个意思罢了。”
　　“讲道理，这里可都是一些脆弱而珍贵的东西啊，怎么可以不小心一些呢？”
　　“……”
　　陆辛稍稍松了口气，看向了周围。
　　刚刚因为他的走动，周围响起了一片瓶子乱晃的东西，也为他吸引来了无数个眼神仇恨的人，但现在自己停了下来，说几句话的功夫，这些人已经重新开始走动，也继续陷入了美梦之中，只有那个被撞碎了瓶子的胖子，这时候正伏在了地上，压抑而悲恸的痛哭着。
　　陆辛微微皱了下眉头，道：“你们这是在做什么？”
　　秦燃笑眯眯的，声音里有种真诚感，道：“我们是在治愈受伤的人。”
　　“或者说，治愈这个世界。”
　　“……”
　　“你管这叫治愈？”
　　陆辛转头看了看周围，表情有些古怪。
　　但秦燃却认真的点了下头，道：“是的，我们在治愈他们心里的伤。”
　　“或许你也看出来了，这些人，都是我们从水湾城带来的，他们都是一些不幸福的人。”
　　“那位肉铺李老板，辛苦了一辈子，总算在水湾城安家，打拼出来了这么一个肉铺，结果却因为得罪了当地的黑帮，被人一把火烧了个干净，我们找到他时，他已经准备好上吊了。”
　　“那位叫平平的小姑娘，又善良又勤快。”
　　“和她老公是相亲认识的，但感情却很好。”
　　“她以为自己足够勤快，就可以经营好那个小饭馆，让自己的家人将来生活富足，但结果她老公得了重病，她花光了所有积蓄，卖掉了小饭馆，但老公最终还是得了重病死了。”
　　“我们找到她的时候，她正坐在了店门口接客，客人经常打她，因为她服务不好。”
　　“像条咸鱼一样，哼都不哼一声……”
　　“那个抱着孩子的年轻母亲，本来以为自己是世上最幸福的人，结果……”
　　“……”
　　“停下。”
　　陆辛阻止了他继续说下去。
　　因为这时候抬头看去，荒野上是密密麻麻的人，几千上万个。
　　他不怀疑这些人，每一个人都有一个故事，但他很确定自己没有足够的时间听完。
　　他微微皱眉：“所以，你们的治愈，就是……把他们装进瓶子里？”
　　“请不要带着这种高高在上的优越感说话。”
　　秦燃看着陆辛，态度似乎显得很诚恳，甚至有了些严肃，道：
　　“你认为是在瓶子里，但对他们来说，这和真实的生活有什么区别呢？”
　　“我们所在的这个庞大世界，在一些更高层次的人看来，又何尝不是一个瓶子呢？”
　　“人所有的回忆与感知，不过都是对大脑对这个世界的认识，对事物的反馈。”
　　“既然如此，为什么不去反馈一些美好的？”
　　“……”
　　陆辛沉默了下来。
　　他忽然想到了自己，这让他出现了一种压抑的感觉。
　　在这样的话题上，自己似乎先天不占优势。
　　他其实没有带着优越感来说这些话，相反的，他内心深处，对这些人抱有深深的理解。
　　而看着陆辛的沉默，秦燃的脸上，则出现了一种掌握话语权的微笑。
　　他放慢了音调，轻声道：“每个生命的层次不同，对世界的理解也会不同。”
　　“你能够离开博物馆，证明了你的头脑非常的清醒，那我想你也应该可以理解。”
　　“我们的世界，永远都是残缺的。”
　　“这个世界永远都不会让所有的人都幸福。”
　　“因为有些人的幸福，本来就在其他人的痛苦之上。”
　　“所以，我们制造出来的瓶子里的世界，本来就是让这个世界幸福的唯一的方法。”
　　“所以你……”
　　“……”
　　他的声音里，似乎多了一丝期待。
　　然后在秦燃的眼神里，陆辛忽然看向了娃娃，道：“你听懂了没有？”
　　静静站着的娃娃转头看了陆辛一眼，默默的摇了一下头。
　　陆辛道：“我也没有听懂。”
　　秦燃脸上的微笑一下子就消失了。
　　“你说的好像很有道理。”
　　陆辛转头看向了秦燃，认真道：“但我也不知道为什么，下意识的就感觉你做的不对。”
　　“好像以前我经历过类似的事情似的……”
　　“不好意思，我的记忆不太好，没法准确的告诉你那是什么。”
　　“但现在我是带着任务过来的，所以，下一步我准备开始我的调查工作。”
　　“……”
　　秦燃沉默了一下，轻轻叹了口气，他抬起头：“非要毁掉这些人的幸福吗？”
　　“如果他们继续挡我的路，那么是的。”
　　陆辛点头，轻声开口道：“因为我要对得起那些死人的痛苦。”
　　“死人的痛苦？”
　　秦燃明显的怔了一下，微微皱眉。
　　“是的。”
　　陆辛点了下头，道：“我不知道你们为什么会忽然来到这里，搞出这么多的事情，但是你们害死了我的同事，把他们变成了活着的死人，让他们感受到了普通人根本无法想象的痛苦与恐惧，但是就算在这种痛苦与恐惧之中，他们还是决定要完成自己份内的工作。”
　　“我想了很长时间，才明白他们这么做的意义。”
　　“因为他们不过是想保护我们的生活罢了，因为他们认为值得。”
　　“其实我感觉你说的好像也有一些道理，我也不想说瓶子里的人可怜或是什么的，但是，你们做的事情，和那些付出了比生命还重要的东西去守护的人做的事情，是冲突的……”
　　“在这片荒野上，我遇到了最好的死人，和最坏的活人。”
　　“你觉得，我更相信谁呢？”
　　“……”
　　秦燃似乎没有想到陆辛会这样回答。
　　他微微怔了一下，表情若有所思，似乎要将陆辛的回答，完全记下来。
　　“另外，你们似乎也不仅仅是给这些人以幸福……”
　　陆辛看着秦燃，慢慢的道：
　　“如果你们是为了治愈，那为什么给那个装瓶子的世界取个名字叫灾厄博物馆？”
　　“瓶子里装着的，都是这些痛苦的人最向往的生活，最美的梦，但是他们的痛苦，也就是在被打断这个梦的时候最强烈，所以，我可不可以理解为，这只是一种收藏方式？”
　　“用最美好的幻想，收藏最绝望的痛苦。”
　　“我……”
　　说到了这里时，陆辛的瞳孔，微微收缩：“我痛恨你们这种做法。”
　　“所以，我从一开始就没想过放过你们……”
　　“不论你们给我看到什么，又跟我说什么，我的目的，都不会有任何改变。”
　　“……”
　　秦燃脸色已变得有些阴冷，迎着陆辛温柔暖的微笑，他心里莫名觉得不舒服。
　　下意识后退，目光死死的盯着陆辛的动作，口中低声道：“看样子，我是无法说动你了，虽然是科技教会的骑士，但我必须承认，我只擅长在用枪指着对方脑袋的时候传教……”
　　“就像现在这样。”
　　“我无法说服你尊重这片博物馆，但我能问你的是……”
　　“面对这样的一阶寄生物品，你知道打破它需要付出什么样的代价吗？”
　　“……”
　　“没想过。”
　　陆辛慢慢的说着。
　　他不光没想过打破这个博物馆的代价，甚至没想过应该怎么打破它。
　　以前自己一直是在家人的帮助下，不管做什么事情都是无往而不利，但如今，自己却已经是孤单一个人了啊，没有了家人的陪伴，那么自己还能使用多少他们的能力呢？
　　如果仔细的去感应，他其实能够察觉到自己身体里，好像有某些力量，自己也可以通过模仿妹妹、父亲、妈妈的样子，来强行调取这样的一些力量，但他之前已经确认过很多次，这样做的话，虽然确实可以施展一部分能力，但整体的效果却很不尽人意，发挥不出来。
　　那么，靠自己现在的力量，好不好应付眼前的局面？
　　心里仔细盘算着，他转头向了娃娃，微笑着点了点头，道：“打破它。”
　　……
　　家人虽然暂时看不见了。
　　但还好，自己带了一个打手。
　　……
　　娃娃不爱说话，也不做什么吸引别人眼球的事。
　　很多时候，她都只是安静的跟在陆辛身边而已，哪怕是遇到了这么奇怪的博物馆，她也没有一点主动去探究，去调查什么的意思，从这方面看，她实在不能算是一个好队员。
　　但是，她听话。
　　所以，当她看到了陆辛的笑脸时，便一下子领会了陆辛的意思。
　　然后害羞的笑了笑，走了出来。
第四百三十四章 野蛮的娃娃
　　“咦？”
　　在看到了陆辛身边的娃娃站出来时，秦燃微微皱了下眉头。
　　旋即，他看到了娃娃轻轻将手里的洋伞拿了出来，伞尖对准了自己。
　　他忽然间脸色大变。
　　“嗡嗡嗡……”
　　娃娃的动作非常的简单，只是轻盈的拿过了她的洋伞。
　　但是随着她的这个动作，周围的暗红色精神辐射，忽然出现了剧烈的波动。
　　就好像一个漩涡绕着娃娃出现，其中蕴含着可怕的吸引力。
　　周围的按照一定的轨迹运行，构成了这个虚幻世界的精神辐射，瞬间片片崩溃。
　　精神辐射的乱流交织着，发出刺耳的颤动声。
　　仿佛有无数的琴弦在空中粗鲁的拉扯。
　　“嘭！”
　　下一刻，娃娃打开了手里的洋伞。。
　　随着这个开伞的动作，顿时有大片的精神辐射向前激射而去。
　　“哗啦……”
　　弥漫着暗红色精神辐射的世界，一下子出现了一个巨大的空白，不知有多少处于这种精神辐射之中梦游的人，被娃娃的力量波及到，然后双腿发软，不由自主的跌坐在了地上。
　　现实之中的荒野，娃娃只是释放了一次精神冲击。
　　但在那个虚假的世界里，却是房屋坍塌，地动山摇，出现了一次大地震。
　　……
　　“真野蛮啊……”
　　秦燃在娃娃释放精神辐射的第一时间，便一头窜向了旁边。
　　他不能不逃，因为娃娃这一次精神辐射，本来就是朝着他这个方向打来的。
　　虽然娃娃不爱说话，看起来对周围的一切也都不怎么感兴趣，但她好在也看出了秦燃和陆辛的关系似乎不怎么好，所以她出手的第一时间，就对准了秦燃，便是捎带了一把手。
　　在他的机警反应下，这样的精神冲击还伤不到他，但在躲开的同时，他也脸色发苦。
　　怎么就碰到了这么两个不讲道理的人呢？
　　……
　　不得不承认，娃娃出手，风格一直是很粗暴的。
　　与她甜美的外表完全不一样。
　　说一声动手，立刻就动手，一点也不含糊。
　　巨大的精神冲击,摧枯拉朽一样向前冲去,横冲直撞,将周围那些仿佛精密的电路板一样按照着某种逻辑与轨迹交织在了一起，极为精密的精神辐射世界，搅成了一团乱麻。
　　混乱的精神辐射一下子向四方炸开。
　　擦过了自己的皮肤时,就让自己每一根汗毛，都有了种刀锋刮过的感觉。
　　……
　　“嗯？”
　　陆辛在娃娃出手的时候,也一直在看着周围的变化。
　　他很确定,这片精神辐射世界不会这么简单,一定藏有什么危险。
　　果然，在娃娃的精神冲击释放,摧毁周围的虚假世界时，整片荒野之上，出现了可怕的精神力量动荡,远远近近,忽然有几个异样的红色身影远远的出现,眼中绽放冷光。
　　那些身影,有的高大，有的矮小。
　　通体都是由暗红色的精神辐射交织而成,蕴含着极为可怕的精神力量。
　　造型奇特，有的被剑贯穿了身体，有的被长矛钉在了地上,有的被撕开了胸膛。
　　是自己之前在灾厄博物馆里面看到的雕塑。
　　它们仿佛是受到了灾厄博物馆被破坏的感应，在这片荒野上浮现了身影。
　　虽然它们也都是暗红色的精神辐射交织而成,但却要比其他的画面清晰的多，更为浓郁,出现在了四周之后，高大的体魄,密集的精神力量，顿时给人造成了一种庞大压迫感。
　　漠然的眼睛睁开，冰冷的目光向着娃娃所在的方向看了过来。
　　然后，那个胸口被长剑贯穿的雕塑，慢慢的，伸出大手，握住了贯穿自己的长剑。
　　一点一点，将那柄精神辐射交织而成的长剑，从胸口拔了出来。
　　再下一刻，它忽然将长剑挥出。
　　轰隆一声。
　　空气里似乎形成了气爆，精神辐射激烈四射。
　　足有近两米长，二十厘米宽的巨剑，眨眼间就来到了娃娃的身前，似乎要将她洞穿。
　　……
　　与长剑相比，娃娃的精神冲击都显得密度太低了。
　　就好像是狂风与真正长剑的区别。
　　娃娃的反应并不快，在这柄巨剑冲到了她眼前的时候，她似乎都没有意识到躲避。
　　空洞的大眼睛，只是漠然的看向了前方。
　　长剑飞过来引动的剧烈精神辐射，像是狂风，撩动了她的发丝。
　　“嗤！”
　　也就在这一瞬间，陆辛一个箭步，冲到了娃娃身前。
　　双眼瞳孔紧紧缩起，身前顿时有扭曲的空气向前涌出，仿佛一股无形的力量激射向前方。
　　陆辛同样也释放了精神冲击。
　　到了这时候，就看出了他与娃娃释放的精神冲击不同。
　　声势上，似乎要小了不少。
　　但无形的力量向前涌出，密度与力量却更强大，那柄精神辐射交织而成的虚假长剑，瞬间被这股力量挡下，强大的力量传递到了陆辛身上，使得他双足在地面滑出，割出了两条深沟。
　　“啪……”
　　长剑的速度越来越慢，最后在距离陆辛面孔只有不足十厘米的位置，慢慢停下。
　　紧接着，啪的一声，长剑崩碎。
　　碎片向着周围激动，最后一点点消失，成了无形的精神力量波动，散入周围的辐射。
　　陆辛他没有回头，只是静静向身后的娃娃说道：“不用担心，我会替你挡下来的。”
　　……
　　娃娃定定的看了陆辛一眼，表情很温暖。
　　然后她空洞的眼神里，像是有了聚焦，定定的看向了远处，那个掷出了长剑的雕塑，手里的伞轻轻提起，头发上带着一个粉红色发卡，忽然开始闪烁起急促且耀眼的光芒。
　　身体周围，围绕着她旋转的精神力量，越来越多。
　　她身边的精神量级，在一种可怖的速度，迅速的向上攀升。
　　“啪！”
　　她头发上的发卡，忽然碎了开来，化作点点残碴。
　　下一刻，娃娃手里的洋伞向前指出，一道暗红色的长矛直直的向前刺出。
　　“哗啦！”
　　那个丢出长剑的雕塑被暗红色光芒洞穿，胸口处的剑疮变成了一个篮球般大小的洞。
　　裂隙从洞的边沿蔓延，最后整个身体爆成了碎片。
　　“唰唰唰……”
　　但也因此，周围的雕塑，纷纷作出了反应。
　　有木讷而迟钝的寒光从它们的眼睛位置闪烁出来。
　　虽然大小不一，但他们的动作却异常一致。
　　同时慢慢的扭转身体，将自己身上的各种武器，同时拔了出来，有的是长矛，有的是断首台，有的是火刑，有的是锋利的倒钩，还有一些，是各种形状，生满了怪齿的锯子。
　　它们同时拔出了这些将自己杀死的武器，同时蓄力。
　　“嗡……”
　　细密的颤抖声音，交织在一起，形成了一种尖锐破空的刺耳响动。
　　所有的武器都从四面八方，向着陆辛与娃娃袭击了过来，像是蜂群同时冲到了身前。
　　无论是周围混乱的精神辐射，还是那些搅起了一片片乱流的武器。
　　又或者是那些因为高浓度的精神辐射交织弥漫，因而变得沉重与压抑的空气。
　　在这时候，都交织成了一片片暗流。
　　陆辛和娃娃处于这片暗流的最中心位置。
　　感觉中，就好像整个世界都颠倒了，同时向着他们挤压了过来。
　　……
　　“你靠后……”
　　陆辛低声向娃娃说了一句，然后张开双臂，站在了娃娃的面前。
　　当他坚定的迈出了这一步时，身边有扭曲的力场出现，向外撑出，这个力场，将那些不停影响着他思维与感知的精神辐射撑开，不再影响他的思维，更是将娃娃笼罩在了里面。
　　攻击从四面八方过来，便不是精神冲击可以挡下来的。
　　所以他使用了零能力者的扭曲力场。
　　在这片力场之中，一切事物的轨迹，都会受到自己意念的影响。
　　具体影响到哪一步，看零能力者自身的精神量级。
　　陆辛这时候的意愿，就是让所有的武器，全部都落到自己的身上。
　　原本对零能力者的能力，陆辛运用的并不熟练。
　　因为他大部分情况下，靠家人的能力，就可以把事情处理的很好。
　　但这时候，他必须运用的熟练。
　　因为被长剑贯穿好疼的。
　　他不想让娃娃承受这些武器的攻击。
　　身为队长，自己必须要在合适的时候，保护好自己的队员。
　　……
　　陆辛的意愿成功了。
　　但是在他身边的力场撑开时，四面八方飞进了这片力场的武器，都受到了他的影响。
　　像是灵活的鱼一样，纷纷绕过了他身后娃娃的身体。
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　这些武器从各个角度，同时向他飞了过来，然后一件一件，插在了他的身上。
　　虽然是精神辐射交织而成的虚假武器，但它们还是毫不费力的贯穿了他的身体。
　　陆辛甚至可以感受到皮肉被撕裂，五脏六腑都被冰冷的武器擦过的感觉。
　　体内的鲜血像泉水一般，汩汩涌了出来。
　　无数的“武器”插在了陆辛的身上，让他看起来就像是一个刺猬。
　　……
　　这些武器都是由精神辐射构成，并非实质。
　　但在精神辐射密度如此浓密的情况下，又似乎与真正的刀剑兵器，没有什么分别。
　　陆辛伸开了双臂，感受着被种种不同的武器，撕裂自己的身体的痛觉。
　　非常的新奇，每一件兵器贯穿自己的身体，都可以感受到那种强大的冲击感，血肉神经被割断的剧烈疼痛感，甚至是对这些天生就是用来杀戮的东西，那种人性深处的畏惧感。
　　他其实并没有被贯伤，但是身上也出现了一些真正的伤口。
　　这种精神辐射交织成的武器，更多的是一种认识层面的攻击。
　　自己认为受到了攻击，才会出现伤口。
　　但是，就算没有这样的认识，精神辐射太过浓郁，也可以影响现实。
　　所以，武器加身时，自己也确实会受一些伤。
　　“挺有意思的。”
　　陆辛表情微微的扭曲，像是喝了一口辣酒。
　　然后他缓缓的伸出了双手，深吸一口气，用力挥下。
　　啪啪啪！
　　支棱在了他身体外面的各种武器，被他像是扫落身上的冰茬一样挥落在地上。
　　一块一块的掉落，像是在脚边堆起了一堆废铁。
　　只剩了一截截断茬还留在他的身体上，伤口狰狞，鲜血淋漓。
　　……
　　在他身后，娃娃看着陆辛将那一个个攻击全都挡下来的样子，像是被吓到了。
　　表情有点傻。
　　但很快的，她有些焦急，轻轻的落了下来，来到了陆辛的身边，小心的伸出了纤细的手指，在他后背上的一处开裂的皮肉处，轻轻的碰了一下，白嫩指尖上，顿时沾了鲜血。
　　娃娃低头看着那一滴殷红，眼眶里有眼泪滑落了下来。
　　洋伞轻轻垂落，周围的精神力量狂风般呼啸。
　　她生气了。
　　PS推荐老牌大神五志的新书：我在镇妖司里吃妖怪
　　秦少游穿越到了一个妖魔横行，危机四伏的世界。
　　偏偏他又是投胎率最高的镇妖司里的一员。
　　看着一个个诡异的画皮、狡猾的狐妖、可怕的蛇精，以及冒充神佛的邪祟妖鬼……
　　秦少游流出了想吃的口水。
　　关门，烧水，咱们今天吃席了！
第四百三十五章 暴走的娃娃
　　“嗤啦……”
　　陆辛的脑海里，响起了一种肥肉扔进烧热的锅里那种刺耳的动静。
　　脑袋微微晕眩，好像有什么东西正修复。
　　与此同时，陆辛看到，自己身上那些贯穿了身体的矛啦，剑啦，甚至还有一个从自己的肩膀处切了起来，差点把自己切成两半的断头台半截大刀，都在飞快的消失。
　　一点点变成了粉碎的精神辐射，消散在四周。
　　同时，伤口也在消失。
　　这是一种认识层面的伤害，让自己感觉到了伤害，伤害便会出现。
　　但人的认识是有自动纠正功能的，会让自己意识到一些错误的认识，看到真实。
　　所以，在认识纠正的过程中，这些伤害也就会消失。
　　他的身上没有那些可怕的贯穿伤，只有一些被精神力量切割出来的，皮肉绽开的伤口。
　　问题不大。
　　只是.
　　明明自己已经把对方的进攻挡下来了，怎么身后的娃娃却没动静了？
　　陆辛有些诧异。
　　准备回头提醒她一声，是不是忘了自己的工作了？
　　但这一转过头去，陆辛就吃了一惊，他看到了一个前所未见的娃娃。
　　娃娃瓷器一般的小脸，这时候胀得通红。
　　眼睛里亮晶晶的，有泪水涌了出来。
　　“你这是……”
　　陆辛有些没反应过来，有些关心的询问。
　　但娃娃没有回答，只是眼神生气的看向了前方。
　　呼喇一声，周围狂风瞬间刮了起来。
　　强大到了一定程度的精神乱流，瞬间爆发，有种火药被引燃的冲击力。
　　娃娃在这种精神乱流的加持下，闪电一般，瞬间飞向了前方。
　　“啊这……”
　　陆辛在这一刻，都有些惊讶的抬起了头。
　　他看到，娃娃身边聚集着越来越多的精神力量，这些精神力量太过浓郁，形成了一种强大的力场，关键是，这种力场，异常的听话，以致于娃娃像是得到了一个随心所欲的动力源。。
　　她这时候快的就像是一颗炮弹，眨眼之间，就已经到了四五十米外的位置。
　　黑色的裙子轻盈的展开，她出现在了一个雕塑前。
　　这个守护灾厄博物馆的雕塑，还保持着刚刚抛出了自己手里的武器的姿势，动作也还没有复原，意识到了娃娃出现在自己面前，它在一种力场作用下，脑袋有些僵硬的抬了起来。
　　“啪！”
　　但娃娃根本不给它反应的时候，直接挥起自己手里的洋伞，重重敲在了它脑袋上。
　　这动作跟她在山道上用力敲石头的样子一模一样。
　　只是，她敲石头的时候，石头没有半点反应，很是顽强。
　　但这个雕塑却没有那么好运了，这时候的娃娃身边凝聚着一种狂暴的精神力场，随着她敲击的动作，狂暴的精神力量随之倾落，结结实实的砸在了这个雕塑之上。
　　不管是真的也好，精神辐射构建而成的假象也罢。
　　这一座高达七八米的雕塑，瞬间变得垮塌，崩碎了一地。
　　那仿佛是不一柄脆弱的洋伞，那是一柄开山锤。
　　在娃娃面前，这个雕塑几乎连出现裂纹的时间都没有，直接碎成了碴。
　　“……”
　　野蛮的一幕冲进了眼帘，远处的陆辛都震惊了一下。
　　但还没有结束，娃娃的动作这时候流畅而顺利，并且快到了极点，敲碎了这一尊雕像之后，她的身体便在周围精神力场的托举之下，旋转着向空中冲去，黑色的裙边洒成一个圆。
　　转瞬之间，她就再次穿过了二十米的距离，来到另外一座雕塑前，再次敲落。
　　哗啦。
　　这一座雕塑也瞬间变成了碎碴。
　　这种速度下，娃娃似乎都不满意，她身形再度腾空，看得出来她好生气，腮帮都鼓着的。
　　好像可爱的小姑娘生气的时候，都是和蛤蟆是一种类型的。
　　都是鼓气。
　　鼓着气的娃娃，双手握着手里的洋伞，对准了余下的雕塑。
　　“嘭！”
　　她打开了洋伞，周围的精神力量随之变得膨胀。
　　但是，这一次撑开洋伞，却不是用来释放最简单的那种精神冲击。
　　她小脸紧绷着，手里的洋伞旋转，顿时便有一颗一颗极小，但是密度又极高的精神力量从伞面上飞快的弹了出去，每一颗精神球体都速度飞快，拥有着强大的动能，就像子弹一般。
　　关键是数量还多，密密麻麻，铺天盖地，贯穿了荒野，射向了一座又一座的雕塑。
　　“呯呯呯呯……”
　　娃娃手里，拿的好像不是洋伞，而是一柄外表是洋伞的多管转轮机炮。
　　无穷无尽的精神子弹倾泄向了四面八方。
　　大地上瞬间涌动起了一团一团的暗红精神辐射乱流，像是有红色的墨水在清水里不停的炸开，那些雕塑一座接一座的被摧毁，碎片溅向了四面八方，场面看起来居然出奇的壮观。
　　那些分布在了荒野各处，将陆辛他们围在了中间的雕塑，居然在数秒内全部被清空。
　　不仅是这些雕塑被彻底的摧毁，就连周围的博物馆，或者说，本来按照一定的规律，交织构建在了一起的精神辐射，这时候也彻底变得混乱，以娃娃为中心，一圈一圈的向外崩溃了起来。
　　有种纺织机械里面成排成列的线，一下子被粗暴的搅乱，以及扯断，成了乱麻的感觉。
　　娃娃就在这种混乱中心，鼓着脸，生着气，见谁不爽就要打爽。
　　……
　　“我X……”
　　陆辛张大的嘴巴，半晌都合不上。
　　精神力量还能这么用？
　　理论上似乎是可以的，将精神力量压缩成一个个的圆球，然后渐次释放出去。
　　这样会形成一种高效率且具有杀伤力的精神子弹。
　　但理论是理论，谁可以将精神力量用到这么精细化，且恐怖的程度？
　　好像只有娃娃。
　　陆辛不由得想起了妈妈对娃娃的评价：“在她面前，精神力量属于谁的，并不重要。”
　　这句话似乎还可以换个说法。
　　在精神力量的面前，娃娃本身就是不讲道理的。
　　心里无奈的叹息，他又忽然想到：“现在这么厉害，当初为什么还要让我拿翘棍搬石头？”
　　……
　　“这两个都是什么怪物？”
　　在看到了娃娃洋伞向前指出，粗暴摧毁精神雕塑的一幕，秦燃冷汗都流了下来。
　　他知道博物馆的自我守卫能力有多强。
　　虽然在他心里，对于这两个敢直接闯进开心小镇来的人，也没有丝毫的小瞧。
　　但是，在看到娃娃如此蛮不讲理的破坏这个世界的样子时，他还是感觉到了惊恐。
　　这小姑娘破坏力这么强呢？
　　科技教会本来就知道青港有这么一位S级能力者，四年前还差一点与她交手，但是通过对她资料的了解，还是觉得对付她问题不大，直到亲眼看到了这样野蛮粗暴的场面。
　　不能不慌啊。
　　单纯看资料和亲眼见证，果然还是差别很大的。
　　另外一个，就是陆辛。
　　受刑雕塑的认识攻击，他知道有多可怕。
　　如果是在博物馆里面，那么，这些攻击，就等于真实。
　　那个男人已经看透了灾厄博物馆的本质，当然也就会了解到，受刑雕塑的攻击，其实只是一种精神层面的影响，受到的伤害，当然会相应削弱一些，但同样是非常可怕的。
　　起码那一瞬间的痛苦与惊慌，与真实的伤害，别无二致。
　　可是，他明明已经被受刑雕塑的武器淹没，为什么却显得若无其事？
　　……
　　吱嘎。
　　周围传来了令人牙酸的声音，就像是一栋大厦遭到了破坏，开始承受不住自己的重量。
　　那是整个世界都要崩塌的声音。
　　这个女孩摧毁了博物馆的守卫，余波更是对博物馆也造成了极大的伤害。
　　快要伤到博物馆的本身了。
　　……
　　“看样子，这个懒还是不能偷啊……”
　　秦燃深呼了一口气，看着正向着陆辛飞了回去的娃娃，狠狠咬了一下牙关。
　　再也无法按捺，他大步向前走去。
　　在他一边向前走了出来时，他一边摸出了一把枪，抵住了自己的下腭。
　　似乎感觉有些可惜似的，摸了一下自己的脸。
　　然后，他开了枪。
　　“呯！”
　　在周围这混乱而嘈杂的场景里，他开枪的声音根本不值一提。
　　他脑袋上出现了一个血洞，倒下去的动静也可以忽略不计。
　　但是在他身体接触地面的瞬间开始，却忽然有一株血红色的树木飞快的生长了出来。
　　枝干变得粗壮虬结，长长的枝条迅速的延伸。
　　“我可能是这个世界上最惨的能力者……”
　　树干之上，像是剥去了皮一样的暗红色肌肉组织，向两边分开，一张脸挤了出来。
　　这张秦燃的脸在苦笑着，安慰自己道：“但也有可能不是。”
　　“毕竟最初的我，有可能早就死了……”
　　“……”
　　“哈哈哈……”
　　他似乎被自己的幽默逗乐了，发出了大笑声。
　　笑声之中，他的身体开始无止尽的生长，藤蔓像是有自己的生命，向周围探索。
　　在他的周围，全都是人。
　　被娃娃破坏了周围的精神辐射力场，也就同时碎了很多瓶子。
　　无数个从瓶子里回到现实的人，这时候都被痛苦笼罩，失落的跪坐在地上。
　　但在这一刻，无形的力量蔓延开来，这些颓唐痛苦的人，忽然身体绷直，猛得扬起头来，再下一刻，被无形的力量吸引，他们忽然之间飞到了半空，悬停在了距离地面七八米的高度。
　　密密麻麻，如同挂满诡异果实的葡萄架。
　　这果实重重叠叠。
　　乍看起来犹如黑暗中倒悬的腐烂海洋，从视野的尽头铺展而来，望之令人头皮发麻。
第四百三十六章 给这世界一个微笑
　　“啪啪啪啪……”
　　一连串玻璃瓶爆碎的声音，响在了陆辛脑海之中，心里瞬间生出了警兆。
　　“又是这玩意儿？”
　　抬头看向了远处，陆辛心里也冷不丁打了个突。
　　之前他为了离开灾厄博物馆，努力纠正了自己的认识，所以他可以看到精神怪物的能力，似乎也隐隐受到了一点影响。
　　这一抬头看去，首先看到的，就是一个又一个飘浮在了空中的人，密密麻麻，身体抽搐一般努力的绷紧，就好像人在上吊时，做出了最后的挣扎。
　　从他的角度看过去，看到的恰好是一双双垂在半空中的脚。
　　这只是初一眼看过去的印象，再仔细去看时，他就看到了这一片密密麻麻的人身后那只怪物，一株高大的血肉怪树，正在荒野的深处，极力延展身体，飞快的生长了起来。
　　血肉怪树之上，伸展出了无数条藤蔓，延伸到了每一个飞在空中的人身上。
　　“荷荷荷荷……”
　　这些吊在空中的人，喉咙里有种难以分辨的复杂声音涌动。
　　半睁不睁的眼睛，已经在这时候完全睁开，露出了空洞的眼眶。
　　他们的眼眶里面，居然没有眼珠。
　　只有空洞的黑暗，里面往外溢出了实质一样的痛苦与挣扎。
　　它们正在被那一株血肉怪树的藤蔓所同化，痛苦的五官像是魔方一样，不停的变动着形状，脸上的肌肉拼命的扭曲，直到超过了肌肉本身的极限，一点一点的撕裂了开来。
　　“吼……”
　　他们忽然张开大口，发出愤怒的叫喊。
　　血肉怪树在这种叫喊里，愉悦的抖动着身体，并一截一截的拔高。
　　每吸收一个人，他就成长一分。
　　短短半分钟内，这株树已经成长到了接近三十米的高度。
　　“哗啦……”
　　它的枝条努力的伸展了开来，覆盖了足足有一百多米的范围。
　　像是一棵树就变成了一片森林。
　　每一根枝条的尽头，那些人的模样，都在扭曲并且变化，变成了像是秦燃的样子，皮肤像是剥了皮一般的血红，还在向外渗着血水，眼眶都是深沉的空洞，喷薄出了疯狂。
　　“娃娃害我……”
　　“娃娃害我……”
　　“娃娃害我……”
　　“……”
　　开始有无数个疯狂的叫喊从他们口中响起，重重叠叠，密密麻麻，刺人耳膜。
　　“好像和之前类似，但又有了很大的不同。。”
　　“这个秦燃，他的能力也一直在提升吗？”
　　“还是说，这个秦燃，本来就已经登上了更高的台阶？”
　　“……”
　　陆辛看向了周围密密麻麻的人，脸色也变得谨慎。
　　抬头看向远处，就见娃娃这时候好像也有些害怕，小脸都变得有些青了。
　　不过，这种害怕，应该是另一个层面的。
　　就跟小女孩怕蟑螂一个性质。
　　他深吸了一口气，忙向远处的娃娃招手：
　　“快过来。”
　　娃娃很听话，急忙加速来到了陆辛的身边。
　　其实在这之前，陆辛一直以为她飞起来就是这个样子，慢慢悠悠，跟人在地上用力跑起来没有多大差别，直到看到了刚才娃娃摧毁那些博物馆雕塑的样子，他才明白了过来。
　　原来这个女孩想跑快一点的时候，也是可以飞的很快的。
　　那一下子冲天的速度，跟窜天猴没啥两样。
　　她平时飞的不快，只是因为她懒而已。
　　……果然再完美的女孩了解深了，都会发现她的很多问题。
　　……
　　“别害怕，有我呢……”
　　陆辛低声安慰，并且将娃娃护在了身后。
　　娃娃眼睛眨了眨，好像在说自己并没有害怕。
　　陆辛这才想起，娃娃还有一个“能力”，不喜欢的声音就听不见。
　　秦燃的能力有声音方面的表情，当那么多的精神怪物开始统一的喊你害我时，虽然杀伤力不大，但也非常的怪异，很容易让人心烦意乱，这种能力，好像对娃娃就没有效果。
　　“那就走吧！”
　　陆辛低呼了一口气，抬头看向了前方，眼神同样平静。
　　这时候周围这个博物馆，或者说，暗红色的精神辐射勾织出来的世界，已经因为刚才的大战被摧毁了一部分。
　　周围都是散乱的精神乱流，身边精神辐射被打乱的人，这时候则一片片的倒在了地上。
　　陆辛甚至已经可以隐隐约约的看到，开心小镇上的白色房子。
　　确实离得近了。
　　尤其是在自己注意力比较集中的时候，更可以听到女王隐约的呻吟声。
　　他已经可以确定，女王确实是在求助。
　　于是他也不再啰嗦，一边护着娃娃，一边迈开大步子，向前赶了过去。
　　前面挡路的，正是秦燃，那一株血肉怪物，生长到了足有三四十米高的高度，足有七八十条藤蔓，在空中不停的摇摆，与这血肉怪物相比，陆辛与娃娃，渺小的如同蚂蚁。
　　“呵呵呵呵……”
　　那株怪物上，发出了秦燃的笑声：“欢迎来到灾厄博物馆……”
　　“我是你的导游……”
　　“不收小费那种……”
　　“……”
　　声音响起的时候，那空中飘浮着的七八十条藤蔓，同时向下落了过来。
　　陆辛只用余光就可以看到藤蔓尽头的人形血肉，生长着扭曲的五官与空洞的眼眶，七八十个挤在了一起，简直就像是下了一场人肉饺子，密密麻麻的堆积到了自己和娃娃身前。
　　这些人形果实的目标都是娃娃。
　　但陆辛自然不可能让这些狰狞的手掌落到娃娃身上。
　　“我挡住它，你找机会干掉他。”
　　深吸一口气，陆辛伸手向后，按住了娃娃的脑袋，让她蹲下，缩小暴露的空间。
　　与此同时，他重重向地面踩了一脚。
　　脚掌踩落的地方，一圈无形的精神力量波动，瞬间向外蔓延了出去。
　　扭曲力场。
　　“哗啦……”
　　所有冲到了自己和娃娃身前来的藤蔓，都被无形的力量挡在了外面。
　　陆辛的精神力量，正在不停的向外扩散，拒绝它们来到自己身前。
　　但是，藤蔓实在太多了，秦燃这时候的力量也太强。
　　这些藤蔓尽头的血红色人影，还是一点一点，慢慢的，渗入到了力场之中来。
　　脸上带着狰狞的笑容，它们的手掌，慢慢的抓到了陆辛的身上。
　　立刻，陆辛身上所以被它们接触到的皮肤，便开始生长出一张一张秦燃的脸。
　　这些脸上都带着怪异的笑容，而且仿佛拥有某种意志，拼命的向着陆辛的身体深处扎根，汲聚陆辛的血肉让自己快速成长，并且试图影响、甚至是夺取陆辛这具身体的控制权。
　　因为陆辛之前已经有过对付秦燃的经验了，所以这一次并不着急。
　　只是，让他感觉到了新鲜的是，另外一种感觉。
　　身体上每生长出一种脸，他心里就出现了一种异样的感觉。
　　有奋斗了一辈子的目标，在自己面前逝去的绝望感。
　　那是肉铺的胖老板那张脸，长在自己身体上时，内心里出现的感觉。
　　陆辛感觉自己变成了一个虚弱的老人，生命力还有年轻时的拼劲，正在从自己的身体里流失，眼前的肉铺，是自己唯一的希望，也是自己奋斗了一辈子，最为得意的成功标志。
　　但是，一把火，全都消失了。
　　自己已经拼不动了，自己什么也没有留下。
　　上帝正拿着印章，缓慢的将失败的印记烙印在自己的灵魂上，但自己什么都拒绝不了。
　　……
　　周围的世界都灰了下来，只剩麻木活着的空虚感。
　　那是一个女孩的脸生长在他身上的时候出现的感觉。
　　陆辛感觉自己像是成为了一个幸福的人，在和这个世界上最喜欢的人在一起拼博。
　　她想要跪下来感谢上苍，因为自己的要求，真的很小。
　　自己只想和这个人一起努力，然后和他一起享受这种简简单单的小幸福。
　　然后在最美好的时候，忽然间醒了过来。
　　自己正在这个世界上最肮脏的地方麻木的活着，那个人，还有自己的拼搏，早就没有了。
　　……
　　种种无法形容的感觉，像是墨水一样，染在了陆辛的精神上，缓慢覆盖。
　　有心爱的人死亡，心脏像是被割去了一块的痛苦感。
　　有被扭曲的欲望折磨，像是被火永远烧炙一样的歇斯底里。
　　陆辛终于明白了灾厄博物馆的含义。
　　他也明白了这个博物馆最恐怖的地方在哪里。
　　灾厄，本来就是一种力量。
　　这种回忆与痛苦，来自于这些活在了虚幻世界的人。
　　陆辛也是到了这时候，才明白为什么同样是从水湾城带过来的人，为什么有的成为了外围的死人森林，有的却成了这个虚幻世界里的居民。
　　科技教会无疑是经过了仔细挑选的，这片虚幻世界里，每个人都有极大的残缺。
　　他们的不幸被这个博物馆收藏了起来。
　　到了必要的时候，他们就可以将这些东西，当成武器。
　　……
　　如果是痛苦是实质的，那么陆辛感觉，这每一种痛苦，都像是山一般沉重。
　　他不知道如果是普通人接受了这种疼痛，会不会崩溃。
　　更不知道这种本来就来自于现实的“珍品”，应该怎么才能化解。
　　因为这不是能力，只是一种纯粹的污染。
　　所以陆辛在被这种种痛苦淹没的时候，反而深呼了一口气，让自己平静下来。
　　现在家人不在，陆辛无法很好的借用他们的力量，也就失去了很多的选择，但好在，自己已经开始了对七个台阶理论的系统性学习，所以，一些最起码的事情，还是知道的。
　　面对污染，零能力者，有一个最基本的能力。
　　承受。
　　……
　　……
　　在无数个痛苦的人形果实，将自己的痛苦与不幸传达给陆辛的时候，陆辛有种自己的心脏被腐蚀出了一个个大洞的感觉，无尽阴冷的风，从这些洞里，吹进了自己的心脏之中。
　　痛苦是有回声的，并且永远不停的回荡，时时提醒自己。
　　他的身上，已经生满了一张张的脸，但在这时候，他的脸色却平静了下来。
　　慢慢睁开了眼睛，瞳孔微微缩起，脸上的表情空洞的厉害。
　　“哗啦……”
　　他忽然放弃了扭曲力场对这些人形果实的阻止，全部变成了吸引。
　　他任由所有的果实，都接触到自己，把痛苦传递给自己。
　　……
　　“多好的学习机会啊……”
　　在被这种痛苦彻底淹没的时候，他向着对面的血肉怪树，轻轻咧开了嘴角。
　　当这个世界，将所有的不幸与苦难，全都集中到了自己的身上时，自己会怎么做呢？
　　或许有人会崩溃，或许有人会变得麻木，或许有人会堕落进黑暗之中。
　　但陆辛不知道别人怎么做，这时候他做出了自己的反应。
　　……
　　还能怎样呢？
　　那就给这世界一个微笑吧……
第四百三十七章 让世界开始憎恨
　　“好像比想象中顺利呀……”
　　之前感觉到无数个自己将灾厄博物馆里面精心挑选出来的精品，尽情的灌输到了陆辛身体里面时，这时候已经化作了一株血肉怪树的秦燃，心情也变得有些激动了起来。
　　就连他也没想到可以这么顺利的将瓶子里的“珍品”，全都传输给陆辛。
　　顺利的就好像是对方在主动索取一样。
　　他这时候污染了这么多荒野上的“梦游者”，或者说，是灾厄的原材料，不是为了以量取胜，而是为了可以更好的寻找一个角度，将其中一份，或是两份藏品传递到陆辛身上。
　　这就够了，这些精心挑选的藏品，每一份都有着无穷的威力。
　　毕竟，这是足以让人崩溃的痛苦。
　　灾厄博物馆里的藏品厉害之处，就在于这种痛苦的传递是真实而细腻的。
　　不用说你有没有经历过这样的痛苦。
　　感觉就是感觉，情绪就是情绪，作用在了一个人身上的时候，那种打击没有分别。
　　能力者也是人，受到了这样强大的打击，怎么可能承受下来？
　　因为现在自己是在通过自己的能力污染那些博物馆里的人，然后借助自己的能力，将他们的痛苦与不幸传递给对手，所以自己多少也受到了一些反噬，感受到了那种滋味。
　　秦燃深深的明白，这样的痛苦与不幸，究竟有着多么强大的威力。
　　自己都差点情绪崩溃，而传递出去的，可是自己感受的十倍，或者说，百倍啊。
　　这种顺利，就像是看到火药引信被点燃一般，放心，甚至有些期待。
　　唯一奇怪的是，他清晰感觉到的无法形容的痛苦与折磨，传递进了陆辛的身体里，却没有看到预想中陆辛被这些博物馆里的珍品折磨到痛哭流涕，甚至是当场崩溃的画面。
　　甚至，他都没有在陆辛的脸上看到任何痛苦与暴躁。
　　那张脸上的麻木与空洞感，以及，那张脸上，渐渐浮现的，微笑。
　　那双眼睛，看着这个世界，居然像是变得更温柔了。
　　……
　　“唰！”
　　秦燃有种浑身上下，整株血肉怪树的枝叶同时绷紧发麻的感觉。
　　无法形容的颤栗感从内心深处涌了出来。
　　这怎么可能？
　　那究竟是什么样的怪物，才可以承受这么多的不幸与灾难，仍然露出笑容来？
　　就算零能力者可以承受一些污染。
　　但这个承受也是有极限的啊。。
　　看到一个人承受下了这么多的痛苦与不幸，比看到一个人喝了一箱敌敌畏都惊人。
　　对方不但没死，还打了个嗝，用眼神示意自己还有没有。
　　……
　　“呀……”
　　吃惊的不仅是秦燃，陆辛的身后，娃娃也发出了低呼。
　　娃娃不像陆辛那样，可以看到精神怪物，但她可以感应到周围的变化。
　　在她的感知里，清晰的发现，周围这片混乱的精神乱流里，出现了一个强大的污染源。
　　并且那个污染源在释放强烈的攻击，这些攻击带着满满的恶意与一种内心深处感觉排斥的特性，向着自己涌了过来，但是这时候的陆辛，却结结实实的挡在了自己的身前，把所有针对自己的攻击，都替自己承受了下来，如同海绵一样，尽情的汲取着所有的污染特性。
　　因为她感知非常的灵敏，所以她甚至能够感觉到，那些精神力量在陆辛内心里造成的痛苦，有撕心裂肺的懊悔，有心如死灰的麻木，有哭也哭不出来的不甘，也有彷徨四顾的茫然。
　　虽然这时候的陆辛，什么也没有说，也没有表现出任何来。
　　但娃娃知道，这种种情绪，对于陆辛来说是真实的。
　　一个喜悦或是开心的情绪，确实看不见摸不着，但谁能说那不是真实的呢？
　　娃娃这时候显得有些笨手笨脚的。
　　她焦急，但却手足无措，不知道该怎么办。
　　她只是在陆辛身后，看着他的背后，本能的，慢慢向他靠近。
　　然后伸出两只小手，抱住了他。
　　陆辛脸上带着微笑，看着这个世界，娃娃脸上却慢慢流了两行亮晶晶的眼泪。
　　……
　　陆辛微微怔住。
　　仔细品尝着灾厄博物馆藏品给自己带来的奇异滋味时，他感受到了后背传来的温柔触感。
　　这让他颤了一下，已经被那种种痛苦所充斥的心脏，仿佛一下子就焕发出了无与伦比的生机，像是在梦里，走在云端，所有痛苦的感觉，正在飞快的远离了自己的内心。
　　他有足足两秒钟没有说话。
　　在他身边，所有钻进了自己的力场，正在用一种狰狞的表情，幸灾乐祸一般的看着自己被痛苦污染的人形果实，扭曲的五官，渐渐被一种惊骇与恐惧的表情占据。
　　它们甚至开始主动远离陆辛。
　　但陆辛沉默了两秒之后，就拒绝了它们的远离，用自己的力场扯住了它们。
　　然后他没有回头，向身后的娃娃道：“该工作了。”
　　娃娃被陆辛提醒，松开了双手。
　　小脑袋从陆辛的肩膀处，伸向了前面，看了一下他的表情，目光与陆辛的余光接触。
　　然后她表情渐渐放心，用力的向陆辛点了点头，抬头看去。
　　周围皆是飘在了空中的“梦游者”。
　　它们铺天盖地，将陆辛和自己都笼罩在了里面。
　　只是，这时候陆辛将他们所有的注意力都吸引了过去，使得它们全都无视了自己，如果说这是一片痛苦与不幸的海洋，那么，自己这时候成为了被痛苦与不幸忽略的存在。
　　娃娃轻轻咬了咬嘴唇，手里的洋伞张开。
　　“嘭！”
　　洋伞伞面弹开的声音，形成了一圈强大的冲击，将头顶上的梦游者，远远弹飞了出去。
　　娃娃的身体慢慢变得轻盈，黑色的靴子缓缓离地。
　　她飞到了距离地面三四米的地方，清澈的眼睛向前看去，落在了远处的污染之上。
　　虽然娃娃无法直接看到精神怪物，但还是可以分辨出污染源。
　　更何况，在这个精神辐射如此浓郁的地方，精神怪物本身就会形成独特的力场，影响到周围的精神辐射。
　　与直接看到精神怪物的本体，其实没有多大的分别。
　　秦燃的精神怪物形状，造型非常恐怖。
　　一开始的时候，还有些像是蟑螂一样的形状，吓到了本质也是个小女孩的娃娃。
　　娃娃这时候却明显没有害怕的样子。
　　她只是咬紧了嘴唇，眼睛里第一次流露出来了真正的恨意。
　　身形轻轻向前飘出，手掌松开了洋伞。
　　洋伞并不落地，只是轻盈的飘在了她的身边，像是被无形的手掌撑着。
　　然后娃娃盯住了那一株血肉怪树，用力握紧了拳头。
　　“打死你。”
　　“……”
　　她声音柔柔嫩嫩的，像是在撒娇。
　　可是谁也没有想到这一声撒娇可以引动的力量如此之大。
　　周围的精神力量，忽然像是接到了某种指令，一下子变得狂暴不堪，像是淅沥小雨，瞬间转化成了倾盆暴雨，中间还夹杂着无数的冰雹，无数的雷电，最后甚至开始下刀子了。
　　“嗯？”
　　陆辛的视角之中，周围那些围绕着娃娃旋转的精神力量，瞬间变得狂暴起来。
　　它们像是有生命力的海浪，轰隆隆向着那株血肉怪物涌了过去。
　　他甚至可以看到，那些精神力量正在变成无数个人或是怪兽的形状，恶狠狠的向前冲去，直扑到了血肉怪树面前，张开牙咬，伸出手撕，甚至是抱住了血肉怪树，用脑袋去撞。
　　疯了，都疯了。
　　这一刻，整个世界仿佛都彻底的疯了。
　　血肉怪树已经显得非常庞大，树冠树冠覆盖面积，恐怕超过了一百米。
　　但在周围的精神力量，都显露出了一种异样的疯狂，并向血肉怪树涌了过去时。
　　陆辛眼中的血肉怪树，却一下子有了种渺小的感觉。
　　那无数剥了皮的血蟒一样扭曲挣扎的藤蔓，这时候都被大量的恐怖的精神力量所盯上。
　　一点一点蚕食着，撕扯着，像是被整个世界厌恶，并且排斥。
　　一截一截的藤蔓断裂，掉在了地上。
　　一个又一个成熟或是未成熟的秦燃，嘶吼着落地，然后被无数精神力量追了上来，淹没。
　　那种场面，残酷，又带着无法形容的痛快。
　　“嗯？”
　　陆辛被眼前的画面冲击着，眼睛都瞪圆了。
　　几乎忘了在自己内心里涌动着的各种感觉。
　　他只是觉得有些不可思议。
　　这就是娃娃的能力？
　　之前他就已经从韩冰处得知，被别人爱上，并不是娃娃的能力，只是负面影响。
　　娃娃的能力之一，是可以借用周围人的精神力量。
　　其他的能力，还没有见过。
　　因为娃娃常用的精神冲击，只是一种对精神力量的简单运用，不算能力。
　　现在，自己看到的，应该是娃娃真正的能力了吧？
　　这算什么？
　　能力名称：“打死你？”
　　……
　　不，不是打死你。
　　这是因为娃娃在痛恨秦燃。
　　因为娃娃的痛恨，所以整个世界都开始痛恨秦燃。
　　让目标受到世界的痛恨，就是娃娃的能力。
　　这，本质上，其实是娃娃第一次向某个目标，表现出她真正的反感与痛恨。
第四百三十八章 两个怪物
　　“那……”
　　“那不是一个怪物！”
　　“那是两个可怕的怪物……”
　　“……”
　　更悲惨的是秦燃，或者说，是那一株血肉怪树的本体。
　　当整个世界的精神力量，仿佛都开始痛恨自己，并向着自己反噬了过来的时候，他有了一种被蚂蚁爬遍了全身的感觉，而且这些还不只是蚂蚁，而是最凶狠的亚马逊子弹蚁。
　　他能清晰的感觉到，自己身体上延伸出去的精神藤蔓，正在一根一根的被截断。
　　一点一点的被蚕食。
　　浑身上下，仿佛出现了一种被无数细密的刀片凌迟的感觉。
　　他也不是没想反抗。
　　已经好几次，用足了最强大的力量，想要将这些附骨之疽般的攻击弹开，推向更远处。
　　但是，它每每使足了力气，却又被更为庞大的力量压制了下来。
　　它有种成为了世界中心的感觉。
　　最可怕的地方在于，他是以被痛恨的状态，成为了世界的中心。
　　“嚓嚓嚓……”
　　那是一种精神力量正在被腐蚀的声音。
　　无法形容的痛苦滋味，从枝叶树梢涌进了自己的脑海之中。
　　心里生出了一种极为痛苦且混乱的感觉。
　　他感觉周围的一切都在讨厌自己，所以疯狂的攻击自己。
　　随着这种感觉的流逝，甚至自己也在讨厌自己。
　　周围分别有好几根藤蔓，已经在那种力量的影响下，开始不受自己的控制。
　　到了最后，甚至忽然掉头冲向了自己，狠狠的噬咬了过来。
　　最关键的是，因为他现在能够共享那些藤蔓的感受。
　　所以，在那些藤蔓转头向着自己反噬的时候，心里居然出现了一种异样的快感。
　　“太可怕了……”
　　那张树干上的脸，露出了一个肌肉紧绷的表情，目光似乎有些骇然。
　　他明白这应该是那个女孩的能力，但却没有办法处理。。
　　关键在于那个男人。
　　那个女孩确实可怕，她的能力，哪怕站在自己的角度来说，也有近似于“无解”的潜质。
　　但是，很明显，这个女孩对能力的掌握并不好，若是放在科技教会的衡量标准来看，她其实只能算是一个能力掌握方面的初级学员，能力再强，这样的能力其实也是很容易对付的。
　　因为她有太多的弱点。
　　正常情况下，或许一个训练有素的蜘蛛系，在了解她能力的情况下都可以杀掉她。
　　但是偏偏，这时候那个零能力者挡在了她身前，替她将一切的攻击都挡了下来，自己的能力几乎完全威胁不到她，而她却有足够的时间施展并发挥出她能力最可怕的一面。
　　这就形成了一种几乎完美的配合。
　　……
　　“这个人，果然……”
　　深吸了一口气，秦燃通过一部分还受自己控制的藤蔓，深深的看了陆辛一眼。
　　他知道问题出在这个人身上，只是自己实在无法解释。
　　怎么就可以承受那么多的污染？
　　在能力者层面，这也是一种不讲道理的表现。
　　通过传递灾厄的方法，就像是在填一个无底洞，根本无法打破那个人的极限。
　　而无法打破他的极限，自己就只能不停的受到那个女孩的影响。
　　对自己越来越厌恶，直至自杀。
　　拖下去是没有用的，这是一场可以直接看到结果的战斗。
　　于是他立刻做出了一个决定。
　　“哗啦……”
　　血肉之树，忽然迅速变得枯萎，上面的藤蔓一根一根的脱落。
　　藤蔓的枝头，一个又一个的秦燃得到了解脱，眼神一阵迷茫之后，急忙向周围窜出。
　　在这个过程中，仍然有好几个秦燃在斗殴。
　　你抓着我，我抓着你，你插我的眼，我咬你的喉。
　　……
　　……
　　“嗯？逃掉了？”
　　秦燃的离开，出乎了陆辛的意料。
　　他本来还挺享受那么多痛苦的感觉传递到自己身上的。
　　那种滋味其实很难熬，但毕竟也是一种真实的滋味。
　　他正准备更深层次的去感受一下，却冷不防，忽然所有的感觉都已经消失。
　　睁开眼时，就看到，周围那些张牙舞爪的藤蔓，就像是缩回了洞里的蛇一样。
　　远处的血肉怪物轰然崩碎，节节掉落，散落四方。
　　一个个的人形果实，或是散落在地上，被散乱的精神力量覆盖，一点一点的被腐蚀，或是带着一种惊恐与惶急的表情，飞快的冲向了荒野深处，消失在了“梦游者”之间。
　　自己身上已经生长出来的一张张“脸”，也一下子爆碎，流出了鲜血。
　　痛苦突兀而干脆，并且干净的消失。
　　冷不丁的，还有些失落。
　　抬头看向前时，他就看到了那一株三十多米高的血肉怪树，瞬间崩溃。
　　散落出来的道道血红色人影，飞快钻进了人群之中，消失不见。
　　“打死你……”
　　这时候娃娃仍然举着手里的洋伞，娇声娇气的喊着，十分的凶狠。
　　因为她感受到了这时候的陆辛身上，正有源源不断的痛苦波动出现，所以她不敢离开，只能远远的进攻，否则的话，恐怕早就冲上去当面敲打了。
　　现在也是，一发现对方要逃，陆辛身上的痛苦表情又已经消失，她也立刻身体高飞，挥舞着洋伞，就要冲上去打。
　　但陆辛急忙抓住了她的小腿，把她拽了回来。
　　“不要被私人感情影响了工作。”
　　陆辛确定秦燃逃的很快，也不知道娃娃追了上去会有什么后果，所以严肃的教导她。
　　“O”
　　娃娃张大了小嘴，似乎不理解陆辛怎么忽然间变得没事了。
　　但这是好事。
　　她定了定神，然后欣喜的笑了起来。
　　这时候她的脸上，还有发火与难过的表情残留，与这笑容重叠在一起，挺好看的。
　　……
　　轰隆！
　　在秦燃逃掉之后，这片虚幻世界，或说博物馆，正在加速崩溃。
　　娃娃这时候的力量，非但没有减弱，反而变得越来越强。
　　她摧毁了这个虚假的世界，那些本来按照一定的规律在流动的精神辐射力量，就成为了混乱的精神乱流，这些精神乱流，又不由自主被她吸引到了身边，成为了她力量的一部分。
　　这就导致，在这个地方，娃娃的力量一直在不停的增涨。
　　这时候的她，身边像是有一个巨大的漩涡，无穷的力量向前卷动。
　　周围那些因为自己的美好世界被摧毁，用一种怨恨目光向她看了过来的“梦游者”，正一个接一个的被精神乱流冲击了出去，像是一只只被烫伤的大虾，蜷缩在了地上颤抖着。
　　好在娃娃身边的精神乱流都是平和的，即使是狂暴，也是在针对秦燃的时候。
　　所以这些人里面的大部分，都是被冲击出了很远，重重跌在了地上，没有死亡。
　　他们在这时候，也表现出了各自不同的反应。
　　有的迷茫，有的惊讶，有的表现出了深深的恐惧，有的被娃娃所吸引。
　　原本是一种无法抵抗的吸引力。
　　但在娃娃身边的精神力量越来越强大的时候，这种吸引力产生了一种异常的变化。
　　忽然有人感受到了惊恐与畏惧，并快速的低头。
　　公主展露出了她的威严。
　　……
　　“走吧！”
　　陆辛伴随着周围虚假世界的崩塌，快速向前走去，荒野上那些密密麻麻的，正在梦游的人群，一个接一个，像是失去了支撑一样瘫软在了地上，并且深深的垂下了自己的头颅。
　　身前再也没有挡路的，仿佛让开了一条大路。
　　无数个低头的人，静静的瘫坐在地上，好像对国王与公主的臣服。
　　陆辛与娃娃，快速的穿过了荒野，接近了开心小镇。
　　当周围的混乱变得越平静的时候，他耳中便听到了更为清晰的求救声。
　　女王的声音显得很虚弱，在痛苦的呻吟。
　　而当他终于来到了开心小镇的旁边时，脚步微顿，看向了声音的来源。
　　小镇的后面，是一片低矮的山区。
　　陆辛记得，在那片山区里，以前存在着几栋小别墅。
　　当时女王就沉睡在那片别墅里面，如今站在他的位置，可以看到那片山区，但却没有看到小别墅，反而有种乳白色的光芒，微微闪烁，在这片暗红色的世界，看起来异常的醒目。
　　小镇本来就不大，沿着小镇外侧的小路，他很快来到了那片山前，然后轻轻站住。
　　到了这时，他已经可以看出来，这片乳白色的光团是什么。
　　居然是有一个巨大的光罩，座落在了这片山区。
　　直径大约有一百米，散发着微光，就像一个竖着的玻璃瓶，将别墅包裹在了里面。
　　别墅已经半毁，那位开心小镇的女王，这时候就在这光罩下面。
　　比陆辛第一次见她的时候还要看得清楚。
　　毕竟那一次，陆辛看到的，也只是小镇女王的半个身体。
　　但如今，陆辛却看到了开心小镇女王的整体。
　　她上半身呈人形，看起来只是一个年轻的小姑娘，身上还穿着一件破烂的白色T恤。但从腰部开始，却出现了畸变，生长着大大的胖子，看起来就像是一个半蚁人状的模样。
　　陆辛可以看到精神怪物，有时候会把一些真实的与虚幻的东西搞混。
　　看到了女王的时候，这种感觉最为强烈。
　　他完全分辨不清楚，女王这种怪异的样子，究竟是虚幻的精神怪物，还是真实存在的。
　　若说最直觉的印象，那就是，女王好像卡在了两者之间。
　　……
　　这时候的女王，整个竖了起来，被钉在了一个巨大的男人身上。
　　那个男人整体上是一个隐约的人形，身材极为高大，足有四五十米高。
　　他看起来四十余岁。
　　有着黄色的头发，与深邃的眼眶，是一位来自西方的白色人种。
　　但说他是人，却又不像。
　　他存在的姿势非常怪异，双腿并拢，两臂伸直，脑袋竖直，闭着眼睛。
　　看起来就像是一个人形十字架，静静的立在瓶子里。
　　从他的身上，延伸出来了许多血管与神经组织，就像一根根怪异的锁链。
　　女王就被吊在了他的身上，双臂展开，贴着十字架的横轴，手掌已经融入了男人手臂。
　　腰部以下的部分，垂落下来，已经被人剖开，露出了鲜红的颜色。
　　十字架上延伸出来的血管与神经，有很多延伸进了女王的肚子里，同时轻轻颤动着，每颤动一下，似乎都有大量的血液以及其他的东西，被十字架汲取，涌进了那个男人体内。
　　似乎是察觉到了陆辛的接近，女王虚弱的抬起了头。
　　庞大的身体微微抽动，瞬间引动了这片荒野上整个精神辐射场域的变化，像是发生了地震一样，地底深处传来了巨大的轰鸣声，整个世界都跟着颤抖了一下，大片的房屋倒塌。
　　但是，随着女王的挣扎，她身后的十字架，也跟着剧烈的颤动了一下。
　　像心脏的跳动。
　　更多的血管与神经延伸了出来，尖锐无比，游蛇一般，纷纷刺穿了女王的身体。
　　“咕咚……”
　　更多的血肉与精神力量，涌入了十字架之中。
　　女王顿时显得更为憔悴，眼神有些无力的向陆辛看了过来，嘴唇翕合。
　　“救救我……”
　　“……”
　　“……”
　　这一瞬间，陆辛感觉头皮发麻。
　　他总算知道了科技教会在做什么。
　　他们将女王也装进了瓶子里，而且是以一种最为残忍的方式。
第四百三十九章 精神权柄（一更）
　　“这个就是科技教会的大主教？”
　　“外国人……”
　　“他这样做的目的是什么？”
　　陆辛一时都感觉有些惊悚，脑袋里迅速出现无数念头。
　　他无法从这一个现象，就分析出科技教会的目的。
　　但是他能够看得出来，女王这时候的情况，已经非常不妙。
　　那个像十字架一样站立的男人，已经吞没了女王的半个身体，看起来就像是两个个体，在完成像橡皮泥一样的融合，甚至他们的血管与神经，都已经相连，很多皮肤也长在了一起。
　　隔着光茧，陆辛感觉不到他们的精神力量处于什么状态，但也能够看出一些端倪。
　　女王处于绝对的下风，而且表现的非常痛苦。
　　……
　　“这么强大的女王，居然会被人欺负到这种程度？”
　　陆辛头皮有一阵发麻的感觉，下意识的就回头看向周围，却没有看到妈妈。
　　他反应了过来，忙看向了旁边：“快速把消息送出去，我需要知道他们为什么这么做……”
　　这时候，一个潜伏者也正在睁大了眼睛，看着光圈里面的小镇女王。
　　它仿佛也有些被吓到，正在发呆。
　　不过漩涡里面，立刻又一个潜伏者钻了出来，是脸上带着微笑的。
　　它先抬手抽了先前那个被吓到的潜伏者一巴掌，然后快速的端起了手里的圆珠笔与速记贴，将陆辛的话记了下来，不仅如此，它还面对着眼前的光茧，快速的画了一个速描。
　　然后才向着陆辛，重重的点了一下脑袋。
　　挂着假笑的脸上，露出了一副相信我没问题的表情，一头钻进了漩涡。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛多少有些被潜伏者的专业惊到，怔了一下，才再次转头看向了光茧。
　　现在他也不知道陈菁等人可以给出什么回答，更不知道她们是不是就可以凭着眼前的调查结果，就可以分析出科技教会的真正目的，但他看出了女王的情况已经非常的紧急。
　　虽然他很喜欢听陈菁给出建议之后再行动，但这时候却不能等了。
　　所以他微一沉吟之后，还是慢慢的走上前去。
　　伸出手掌，试探的推了一下那个乳白色的光团，感觉到了一种柔软的弹性。
　　他的手掌被反弹了回来，微有一些麻麻的感觉。
　　这个光团，是另外一种特性的精神力量，蕴含着极为强大的力量，但又异常的稳定。
　　可以理解为，这是一种将超强度的精神冲击，压缩并稳定在一个极小的空间，形成的独特精神力状态，初步判断，仅仅是这样一个光茧，蕴含的精神量级，便起码也在十万以上。。
　　“娃娃！”
　　陆辛试了一下之后，立刻回头，喊了娃娃一声。
　　娃娃轻轻点头，伞尖向前指去。
　　这时候的娃娃，身边有着强大的精神漩涡，整体力量已经达到了一种恐怖的级别，这时候她虽然只是轻轻拿着伞尖点了一下，但却有着无法计数的力量，顺着伞尖喷涌而出。
　　“嗡嗡嗡……”
　　强大的精神冲击力量，撞到了那个光团之上，然后溃散。
　　光团出现了颤抖，像是水纹一样四下里散开。
　　光茧也出现了微微的颤抖，就像是一个在狂风里面坚韧的泡沫。
　　“不好。”
　　陆辛意识到了不对，立刻阻止了娃娃。
　　他看到，在受到了精神冲击之后，光团里面的女王，脸上顿时露出了痛苦的表情。
　　哗啦！
　　身体之上，出现了混乱的精神波痕，血肉居然像是泥水一般，往地上坠落。
　　与此同时，生长在了女王身体上的那些根系，也在她的身体上钻得更深，更多的血肉在被那十字架吞噬，这种从外部的攻击，似乎反而对女王造成了更为强烈的伤害与压力。
　　“这个茧是女王身上延伸出来的……”
　　“对这个茧的攻击，反而会落到女王的身上……”
　　“那么，该怎么办？”
　　“……”
　　正当陆辛心里飞快思索着时，光茧里面，那个黄头发的男人，忽然睁开了眼睛。
　　他的眸子，是一种渗人的蓝色，像是海水一般望不见底。
　　光茧的动摇，惊动了他，缓慢的睁开了眼睛。
　　隔着光茧看了陆辛一眼，脸上似乎露出了微微有些惊讶的表情。
　　但这种惊讶的表情，迅速的隐去，取而代之的，则是一种漠然的冷漠。
　　两只惨白色的手掌，缓缓向上抬了起来，手臂与身体之间，是细密黏稠的白丝。
　　“啊……”
　　在他双手之间，胸口之上，惨白的皮肉，忽然鼓动了起来。
　　就好像下面有什么东西在拼命的挣扎，想要挤出来。
　　表层的皮肉，一点一点被撑开，居然露出来了一张真正的人脸，这张脸似乎非常的痛苦。
　　像是久久没有喘息的人，挣扎出来的第一时间，便张大了嘴巴。
　　深深吸气，然后忽然放声惨叫。
　　陆辛只听到了惨叫的一点声音，似乎是那个叫声的分贝太高，捕捉不到。
　　但是这个声音，却是瞬间就从光茧位置，传向了四周的荒野。
　　嗡嗡嗡。
　　周围整个开心小镇，弥漫着的暗红色精神辐射，瞬间被这叫声，震得颤抖不已。
　　以及荒野上，那些密密麻麻，瘫倒在了地上的人群，还有一些因为距离比较远，这时候仍然在梦游之中，没有受到波及的人群，也像是一下子被这叫声吸引，同时抬起了头来。
　　空洞的眼睛睁开，脖子僵硬的扭转，他们便都看向了光茧方向。
　　“咔吧……”
　　他们的骨头发出清脆的响声，慢慢的，向着陆辛与娃娃的方向，爬出来了一步。
　　不仅是他们，就连周围那些仍然散乱着的，暗红色的精神辐射，也在微微晃动。
　　就好像是一片巨大的暗红色海洋，正在缓缓倾倒。
　　一种庞大而缓慢，却又无法抵挡的重量，慢慢挤压了过来。
　　陆辛感受到了那种庞大的压力，眉头顿时微微皱了一下。
　　“挡住它们。”
　　“嗯！”
　　身边的娃娃轻轻点头，转过身去，手里的洋伞，轻轻旋转了一下。
　　她身边本来就凝聚着庞大的精神力量，随着洋伞的转动，所有力量都变得狂暴不安，混乱的精神辐射，幻化出了各种规则或不规则的图案形状，重重的向着周围扩散了过去。
　　“哗啦……”
　　距离她们比较近的“梦游者”，瞬间扑倒在地上。
　　远处，也是一片一片跌倒在地的人群，身边的精神辐射，一圈圈的崩碎。
　　光茧里的蓝眼睛男人，脸上露出了惊讶的神色，隔着光茧，死死的看了娃娃一眼。
　　下一刻，他胸口的那张脸，五官狠狠皱起，又猛得张开。
　　再次发出了尖细无形的尖叫。
　　四周的力量，再一次开始向前挤压，扑倒在地的梦游者，艰难的抬起头来。
　　但是娃娃生气的跺了一下脚，身边的精神力量狂扫了出去。
　　巨大的力量从她身边，掀起了一片浪潮，再度与即将聚拢过来的精神辐射撞在了一起。
　　……
　　“这个外国人，可以控制周围的精神辐射？”
　　陆辛敏锐的发现了这一点。
　　周围的精神辐射，原本应该都是属于开心小镇的这位女王
　　毕竟这是一个可以笼罩周围五十公里，密密麻麻到让人无法想象的量级。
　　但是如今，精神辐射已经经过了很大的改变。
　　那位灾厄大主教，现在也拥有了摧动精神辐射的能力。
　　从这一点上判断，如果他继续与女王的融合，达到了最终目标的话。
　　他就可以继承开心小镇？
　　……
　　同样也是在这时候，刚才逃走的秦燃，已经来到了开心小镇的另一端，这里有着一辆高大的房车，房车整个被改造过，表面覆盖了一层厚厚的玻璃，里面则放着一排一排的电脑。
　　“唰唰唰”
　　在秦燃奔向了这个房车的时候，对面有急促的脚步声响起。
　　一抬头，秦燃就看到了另外一个自己，带着焦急的表情跑了过来。
　　两个人同时抬头，看到了彼此的脸。
　　对面那个秦燃顿时大吃了一惊，叫道：“你你你……”
　　“呯！”
　　这个秦燃二话不说，抬枪就打在了他的额心中。
　　对面的秦燃无声的栽倒在了地上。
　　这个秦燃则是深呼了口气，厌恶的看了一眼另外一个自己，伸手去拉车门。
　　“哒哒哒……”
　　但他的手掌，刚刚接触到房车的门把手，背后忽然传来了机枪扫射的声音，秦燃身体颤抖，扑倒在地，鲜血汩汩冒出，另外一个秦燃，却提着一把冲锋枪，喘着粗气走了上来。
　　他先警惕的看了一眼周围，确定没有“自己”了。
　　这才拉开了房车的门，钻了进去。
　　“我……”
　　他钻进了房车之中，立刻就要开口，却冷不防看到一张脸在向自己微笑。
　　这个秦燃大吃了一惊，急忙要去抓枪。
　　但腹部一凉，一柄匕首已经刺进了自己的小腹之中，并狠狠绞动。
　　秦燃眼神呆滞，缓缓摔出了房车之外。
　　“挡不住，实在挡不住。”
　　车门再度被拉上，最早回到了房车的秦燃，继续向车厢里的几个人摇着头，感慨着说道：
　　“那究竟是个什么怪物？”
　　“……”
　　房车里，空间十分宽敞。
　　除了这个秦燃之外，还坐了两个人，一个是模样邋遢的年轻男人，穿着白大褂，胡子十分茂盛，手里总是捧着一个脏兮兮的咖啡杯，旁边的烟缸里，烟屁股插成了莲花形状。
　　另外一个，则是一个将帽檐压得很低，静静坐在那里，似乎不怎么喜欢说话的老人。
　　直到这个秦燃，又一次问出了这个问题。
　　他才微微抬起头来，笑着回答：“他是一个曾经被重度污染的人。”
第四百四十章 反噬到来（二更）
　　“重度污染的人？”
　　坐在车厢里的秦燃，脸上明显的露出了惊讶的神色。
　　似乎有很多话想说，但是碍于见识与认知浅薄，他无法精准的表达自己心里的疑问。
　　徐徐吐了一口气，才沉声道：“那两个，根本就是怪物。”
　　“我在他们面前，只有被压制的份，但这还不是最可怕的，最可怕地方在于……”
　　“我根本不知道自己为什么被压制，我甚至都不知道自己在和什么战斗……”
　　“这样的人，你告诉我说只是一个曾经被重度污染的人？”
　　“……”
　　帽檐压得极低的老人，只是轻声笑了笑，没有过多解释。
　　倒是一边那位穿着白大褂的科技神官，听了表情有些吃惊，眼神古怪的看着秦燃，道：“大主教不是说，你的能力借了灾厄博物馆的帮助，可以达到完整的第三阶段层次吗？”
　　“连你都没办法阻止他们？”
　　“……”
　　“第三层次，只是相对应的……”
　　秦燃又是懊恼，又是后怕，低声道：“我只是可以借助这些灾厄博物馆里的藏品与废弃物实现快速的污染与增强精神量级而已，但是，我增强精神量级后忽然恨上了我自己，那无限制增涨还有什么用？我面对着一个对藏品完全免疫的怪物，给他再多的污染又有什么用？”
　　说着话时，门外又响起了敲门声。
　　这个秦燃一把拉开门，抬手就是一枪，外面顿时又一个秦燃倒了下去。
　　秦燃一边擦着自己身上的血，一边愤愤道：
　　“唯一的结果，就是又出现了好多个我，回头又得一个个的清理，麻烦死了。”
　　“……”
　　“你杀自己的时候，能不能别把血溅在车上？”
　　邋遢男人一边往地上吐了口痰，拿鞋底一碾，然后向秦燃道：“怪恶心的。”
　　秦燃在自己的衣服上擦着自己的血，眼神恼火的看了他一眼。
　　“他其实不是免疫。。”
　　这时候，帽檐压得极低的老人笑着开口，道：“他只是承受下来了而已。”
　　“零能力者嘛，都有承受污染且保持理智，自我调节的能力。”
　　“……”
　　“这样一个怪物，你跟我说他是零能力者？”
　　秦燃看着老人的眼神，都显得有些幽怨了，有种被人当成了傻子的不服气与无力感。
　　“就是零能力者呀，除非你创造一个新的词汇来给他命名。”
　　老人呵呵笑了笑,很有耐心的解释了一句,又道：“你也不用太恐慌,他们一个是零能力者，一个是具备精神支配特质的公主系，在这样一个环境里,确实很不好对付。”
　　“至于灾厄博物馆，我其实很早之前就对灾厄说过。”
　　“与其说这是一件武器,倒不如说它就是一件艺术品罢了……”
　　“……”
　　邋遢男人与秦燃,眼神都有些幽怨。
　　还是邋遢男人没忍住,道：“这时候说这些不合适吧？”
　　“难道我们就什么都不做？”
　　“……”
　　“自然要做，但也不必那么复杂。”
　　老人笑了笑,道：“凡是把精神方面的异能当成战斗技能的，都是弱者。”
　　“精神变异，是一门学问。”
　　“在科学原理的剖析面前,没有强不强大一说。”
　　“就像是现在,既然阻止不了她们,那为什么不助他们一臂之力呢？”
　　“……”
　　旁边的科技神官与秦燃,同时呆了一下，似乎没有听懂。
　　老人又轻轻笑了一声,道：“不要对抗，放开这片场域。”
　　“什么？”
　　秦燃刚叼在嘴上的雪茄，一下子惊得掉在了衣服上,手忙脚乱的一阵拍打。
　　旁边的科技神官也差点被咖啡呛到，瞪大了眼睛道：“现在大主教正在借着这片场域里的精神力量与那两个人对抗,我们现在却要放开这片场域？那……那岂不是扯他后腿？”
　　“他如果够聪明，就应该会知道我这样做的原因。”
　　老人轻声笑道：“跟你们解释很难,但你们准不准备听我的？”
　　秦燃与科技神官面面相觑，喉结都微微动了一下,他们知道这个老人的身份特殊，也知道他是被灾厄大主教请过来的顾问，因此，这时候他们虽然也觉得他的提议太过惊人，但是心里一番权衡之后，还是慢慢的点了下头，深吸一口气，科技神官道：“听你的。”
　　然后，他抬起了手。
　　虽然手掌微微有些颤抖，但还是用力的拍在一个红色的按钮上。
　　……
　　“女王正在被寄生，她的精神力量甚至是能力，都在被人夺去……”
　　“但是她现在，又处在这个瓶子里。”
　　“不打破瓶子，就无法阻止，打破瓶子，受伤甚至死亡的又是她……”
　　“这样的情况，究竟该如何处理？”
　　“……”
　　翻滚滚的精神辐射之中，陆辛正皱起了眉头思索。
　　有娃娃在旁边，这个大主教想要借助于这些精神辐射压制自己与娃娃，是不可能的。
　　娃娃的能力，使得她无论走到哪里，都是精神力量的宠儿，尤其是现在这个男人对周围精神力量的控制还不怎么得心应手，所以，他很难在这种纯精神辐射的情况下占到便宜。
　　但是，如今化解女王的处境才是重点。
　　精神异变者的战斗，本来就不是力量能够解决一切的，自己需要搞明白科技教会的真正目的，甚至是做法，就像是在找到一个污染源的逻辑链一样，才能真正有效的解决问题。
　　否则的话，就算自己拥有毁天灭地的力量，也解决不了。
　　……
　　“喀喀喀……”
　　也就在心里一团乱麻时，陆辛忽然警惕的抬起了头来。
　　他听到了这片荒野上，正有许多机械卡扣的声音响起，在嘈杂的环境中十分明显。
　　猛得转头，定睛看去，就见这一片光茧的周围，正有一个一个的土堆破开。
　　土堆下面，有一种银色的金属圆柱从地底缓缓升起。
　　上面有着密集的纹络与怪异的雕纹，虽然这是一种机械装置，却给人一种怪异感觉。
　　可以清晰的感觉到，它们与漫天的精神辐射有着某种联系。
　　看起来，周围这片精神辐射场域，正是以这些圆柱为根基，才稳定了下来的。
　　他以为是对手又要施展什么攻击，立刻做好了准备。
　　只是他也没有想到，那些圆柱探出了地面之后，上面闪烁着的红灯，忽然一片片的熄灭。
　　每熄灭一处，周围的精神辐射就变得混乱一分。
　　剧烈的波长，向着周围蔓延开来。
　　周围那些原本还处于稳定之中的精神辐射场域，就像是失去了定海神针，忽然剧烈翻腾。
　　……
　　“这是在搞什么？”
　　陆辛被这变化吸引，急忙站起了身来。
　　同样也是在这时候，那片瓶子状的光茧之中，正通过胸口那张狰狞的面孔释放出无形嚎叫的灾厄大主教，吃惊的睁开了眼睛，胸口处那张脸的叫喊声停止，两张脸都非常惊讶。
　　精神辐射的海洋失去了稳定，无疑就等于他失去了对这片精神力量的权柄。
　　他比陆辛还慌。
　　不过，当他蓝色的眼睛看向了光茧外面的时候，震惊的表情，却渐渐变了。
　　他的脸上，居然露出了一种阴瘆瘆的表情。
　　目光无声而沉缓的扫过了陆辛的脸，深深看了他一眼，然后落在了娃娃身上。
　　胸口的那张人脸，缓缓沉入胸膛，而他的身上，则瞬间分出了更多血管。
　　一根一根，钉进了女王体内，仿佛蚊子在吸血。
　　……
　　“不好……”
　　陆辛瞬间反应了过来，猛得转头看向了娃娃。
　　娃娃这时候小脸已经变得通红。
　　从开始破坏这个虚假的世界开始，娃娃身边，就已经聚集起了庞大的精神力量。
　　她似乎有着一种天然的精神亲和，无论何时，只要有散乱的精神力量，都会主动聚集到她的身边。
　　在这个世界，更是得天独厚，越来越多的精神力量，纷纷围绕着她旋转，游走。
　　这本来是好事。
　　正是靠了娃娃有这么强大的精神力量，陆辛和她，才能一路来到这里。
　　可让陆辛没有想到的是，精神力量太多了。
　　原本这么多的精神力量，就已经让娃娃有些不开心。
　　如今，随着周围那些银色圆柱体解除了对周围这些精神辐射力量的稳定，便像是洪水失去了束缚，一下子狂暴了好几倍，又受到娃娃的吸引，滚滚荡荡的向着她靠近了过来。
　　“咳……”
　　娃娃轻声咳嗽，身子微微躬了起来，手掌死死抓着自己的裙摆，手背上有青筋浮现。
　　黑白分明的眼睛里，血丝一根一根的出现。
　　白瓷一样的皮肤下面，更像是瓷器一样，有一点一点的裂痕慢慢浮现。
　　给人一种惊悚的感觉，仿佛这个漂亮的女孩，会像是一件艺术品一样，忽然破碎。
　　她已经表现的如此痛苦，但还是有更多的精神力量，向着她涌了过来。
　　这些温驯的精神力量，已经开始渐渐变得狂躁，围绕在了娃娃身边的精神力漩涡周围，活性一点点的被释放，给她造成了越来越大的压力。
　　反噬出现了。
第四百四十一章 科技教会的目的（四千字）
　　“过来……”
　　意识到了这一点的陆辛，立刻上前一步，将娃娃拉到了自己身边，用力抱在怀里。他周围的扭曲力场，则将娃娃笼罩，并对周围的精神力量，产生了一定的排斥。就像是一个伞，护在了他与娃娃的头顶，借由自己的能力，稍微缓解一下精神力量对娃娃的反噬。
　　看到了这一幕，陆辛已经明白了一个重要的问题。
　　娃娃同时有着第一阶段的缺失，还有第三阶段的特点。
　　第一阶段的核心要素是稳定。
　　第三阶段的核心要素，则是精神瘟疫。
　　换句话说，精神瘟疫，其实就是一种精神力量的无限扩张。
　　能力者体系，跟他们平时消遣的武侠里写的内功还是不一样的。
　　不需要能力者用尽一切办法去增强自己的精神量级，只要达到了第三阶段，基本上都可以突破一个极限，用尽全力去污染别人，让自己拥有某种可以快速增强精神量级的方法。
　　之前在看到这些资料的时候，陆辛就在想：
　　既然可以无限扩张，但为什么却一直没有人这么做？
　　为什么所有能力者，甚至有自我意识的污染源，仍然会下意识的控制自己的精神量级？
　　答案其实也很简单：
　　意识极限。
　　……
　　精神力量是一种负担，可以增强自身的能力，但也会给意识带来负荷。
　　超过了这个极限，能力者自身就会被压垮，意识会被抹除。
　　换而言之，就是失控。
　　某种程度上，这才是能力者与污染源、精神怪物之间最大的区别。
　　能力者与诞生了意识的精神怪物，都不会无限扩张。
　　只有污染源，才会无节制的污染周围。
　　……
　　现在的娃娃就是这样，周围太多的无意识精神力量，已经对她造成了太大的负荷，如果周围的精神力量继续增强下去，等待她的，很有可能会是意识的崩溃与自我的消除。
　　平时在城市之中，和如今这片荒野，还是不一样的。
　　在城市之中，周围人再多，娃娃的精神力量都可以调控，她能够将别人的精神力量借过来，也可以在感觉到自身的精神力量过多的时候，将这些多余的精神力量给予其他人。
　　简单来说，她可以借用精神力量来调控。。
　　但如今，周围的精神力量都是混乱且无序的。
　　所以她只能由她自己，来承担这种越来越多的精神力量。
　　……
　　“快，传信给青港。”
　　脑海里飞快闪过了这些念头，陆辛猛得转头，看向了旁边的潜伏者。
　　“娃娃因为精神力量过大，接近失控！”
　　“我需要知道怎么帮助她……”
　　“……”
　　这个潜伏者是刚才挨了一巴掌的，木讷讷的看了陆辛和娃娃一眼，快速钻回了漩涡。
　　小拳头紧紧握着，似乎发着狠心要立下功劳。
　　……
　　“开心小镇女王正在被装进一个瓶子里？”
　　开心小镇的外围废弃村落，青港临时工作点。
　　陈菁接到了潜伏者传递的消息之后，同样也大吃了一惊。
　　这时候，在她的面前，已经密密麻麻的摆放了一排一排的速记贴。
　　上面有陆辛最初进入开心小镇里面时，遇到的灾厄博物馆的内容。
　　有陆辛通过“认识”方面的调整，回到荒野的过程。
　　再到后面，他看到的那些疑似水湾城幸存者的事情，这些幸存者被放在了瓶子里的幸福，还有陆辛遇到秦燃，与娃娃联手打破了那片虚假的世界，直到看到女王被装进瓶子里。
　　所有的过程，都详细的记录了下来。
　　不仅记录的过程完整详尽，一些关键的地方还画了草图。
　　七位潜伏者勤快的在漩涡里钻进钻出，高举着手里的速记贴，排着队冲到陈菁的面前。
　　唰的一声撕下来，一把贴到陈菁大腿上，然后便又着急忙慌的奔进了漩涡之中。
　　老实说，如果不是因为形势紧急，陈菁都要被它们的认真负责感动了。
　　毕竟陈菁也是喜欢小萌物的。
　　……
　　不过，眼下的她，当然知道什么事情才是最重要的，已是急的额头出了汗。
　　她一边忙着将整理好了的资料交给旁边的壁虎，由他拍照并传递回青港，一边自己也在快速的扫描着速记贴上的内容，希望快些从这些乱麻一样的信息之中分析出有用的结果。
　　对于青港来说，最要紧的事就是调查清楚科技教会的目的。
　　接到了研究院的通知之后，如何处理开心小镇事宜，本来就是一个极大的难题，就算接到了研究院的武装支援，对待开心小镇的事情，也属于紧急上马的项目，更何况，科技教会的忽然出现，更是让他们这个准备时间严重不足的事件，又蒙上了一层极大的神秘感。
　　她们现在，就像面对一场对手目的不明的恐怖袭击。
　　……
　　“死亡场域，被贪婪支配的聚集点武装，灾厄博物馆，寄生女王……”
　　她脑袋都要一时炸掉：“科技教会真正的目的是什么？”
　　也就在她最为着急的时候，忽然之间，周围的漩涡一下子扩大，足三只潜伏者同时从里面挤了出来，有两只跌跌撞撞的摔倒，第三只踩着它们的身体就向着陈菁冲了过来。
　　手里挥舞着速记贴，“啪”一声贴到了陈菁面前的桌子上。
　　陈菁向着速记贴里面的内容看了一眼，脸色瞬间变得苍白，猛得站起了身。
　　“快，快将信息传送回总部……”
　　她没有意识到，自己的嗓子都有些嘶哑：“出大事了。”
　　……
　　“这里都是开心小镇特别调查组发送回来的资料。”
　　“立刻输入电脑，投放到大屏幕上……”
　　这时候的青港主城，特殊污染清理部总部之中，同样也是忙的双脚离地。
　　青港诸位教授，以及所有能够调得过来的研究员，这时候都已经挤到了一间会议室里。
　　有人坐着，摘下了假发不停的擦着汗。
　　有人甚至已经忍不住点起了烟，无视“禁止吸烟”的标语。
　　……
　　“可以确定，那个在光茧之中，试图寄生开心小镇女王的人，就是灾厄大主教。”
　　一片议论纷纷里，陈教授用力在桌子上敲着自己的钢笔，墨水都洒了一片，镇得周围稍稍安静之后，他快速说道：“科技教会真正的目的，还是要从他们所有的布置开始推测。”
　　“从发现科技教会潜入开心小镇到现在，他们已经连续布置了三个计划。”
　　“陈菁通过审讯科技教会蔷薇骑士得出，这三个计划分别为死亡之花，贪婪之罪，以及最后的精神堡垒，我认为需要明确一点，这三个计划的实施，必然不可能是无的放矢……”
　　“科技教会的真正目的，就藏在这三个计划之中。”
　　“也即，所谓福音计划的真正面目。”
　　“……”
　　旁边一位头发乱糟糟的神秘学专家立刻开口：“这三个计划确实有一定的联系。”
　　“比如那个什么死亡之花，其实就是一片死亡场域，用来导流开心小镇那位女王的精神力量，方便他们实施接下来的计划，我怀疑，科技教会应该是用某种手段麻痹了那位女王，囚禁了她，但是女王的力量，太过强大，所以他们只能用这种有可能惊动外人的方法。”
　　“正是这个原因，导致了我们青港观测点工作人员遇害，也让我们发现了他们的动作。”
　　“第一个计划，反而是对第三个计划的补充。”
　　“只是，第二个计划，吸引那么多聚集点的武装人员过去又是做什么？”
　　“他们明明已经从水湾城带过来了那么多的人……”
　　“……”
　　“这些疑点之间必然有连系。”
　　陈教授道：“现在可以考虑先把我们解释不了的地方罗列出来。”
　　一位气质淡雅冷静的女士道：“第二个计划不好解释的地方最多。”
　　“现在可以确定的是，所有聚集点武装人员的疯狂，都是由一个箱子引起，现在那个箱子正由酒鬼护送回青港，已经有我们的研究员去迎接，尝试在路上解开那个箱子的秘密。”
　　“但从表面上看，我认为重点，在于单兵之前驱散那些武装人员时遇到的问题。”
　　她一边说一边皱眉，忽然把旁边一个研究员嘴里的香烟抢了过来。
　　塞进自己嘴里，狠狠吸了一口，道：“精神怪物！”
　　“如果只是单纯的污染，那确实有可能诞生精神怪物。”
　　“但直接从深渊里爬出来的精神怪物，远远不是欲望的扭曲这么一个原因可以解释的。”
　　“尤其是，单兵提到，精神怪物一次出现了很多。”
　　“这也就排除了是有一位深渊系的能力者混在人群里释放精神怪物的可能。”
　　“……”
　　“导流女王力量的死亡之花，召唤精神怪物的贪婪之罪，再加上第三计划的融合……”
　　会议室里，不知有多少人，大脑已经被这几个词汇所充满。
　　无数条有可能形成的逻辑链，迅速在他们的脑海里勾勒，重组，延伸。
　　“不好了……”
　　但也就在这时候，一位守在了传真机旁边，不停的接收调查小组传递的资料的年轻女研究员，在看到了速记贴上的内容时，忽然大叫了一声，然后快步的向着陈教授跑了过来。
　　陈教授看到了速记贴内容的瞬间，手里的钢笔一下子折断。
　　嘴唇都颤抖了起来：“不好，娃娃……”
　　“娃娃承受了太大的精神量级，即将失控……”
　　“……”
　　会议室里像是一下子被按下了暂停键。
　　嘈杂的声音就像是积雪被浇了沸水一样，瞬间消失。
　　“还等什么……”
　　陈教授第一个站了起来，脖子上青筋暴露，喊道：“快通知娃娃。”
　　“不，通知单兵。”
　　“不，让陈菁通知他们……”
　　“立刻让娃娃释放精神冲击，用她最大的能力释放精神冲击，这可以减缓负担，然后……然后立刻从开心小镇撤出来……不要再管什么任务不任务了，立刻远离那个地方啊……”
　　“……”
　　“放弃任务？”
　　这句话让每个人心里都咯噔跳了一下。
　　但面对着这个几乎难以置信，甚至显得有些荒唐的回答，还是有人立刻拿起了通讯器。
　　“那就……”
　　“……真的放弃任务吗？”
　　“……”
　　“不可以。”
　　但也就在通讯器即将把这个消息送了出去的时候，忽然会议室的门被人推开，穿着一身白色西装的白教授，大步走进了会议室，因为走的太急，他的呼吸都显得非常急促。
　　“科技教会现在就在等着我们这么做。”
　　喘匀了呼吸之后，他第一句话就是这个。
　　“白教授……”
　　看到了这个喜欢穿白西装的老头出现，会议室里的人都是微微一惊，然后旋即大喜。
　　因为白教授之前在海上国处理那边的事情，科技教会的事情又事发突然，他无法及时赶回来，一直是由陈教授整体负责，但谁也没想到，在这紧要关头，他居然出现在了众人面前。
　　在青港研究员们的眼中，看到了这个喜欢穿白西装的骚帅老头，仿佛一下子有了主心骨。
　　“老白……白老……白老师……”
　　就算是陈教授，看到他的出现，心里也是又惊又喜。
　　白教授看了他一眼，点了点头，一开口便直接说到了现在的问题上：“科技教会的第二计划与第三计划也有联系。那片扭曲的精神场域，都是开心小镇那位女王自身的精神力量，科技教会不是不想将这些力量导流出来，而是他们做不到，女王一直在试图抵抗。”
　　“也正因为女王的抵抗，所以第三计划才如此缓慢。”
　　“如果娃娃将精神力量驱逐了出来，那其实是在某种程度上帮了科技教会的忙。”
　　“我甚至怀疑科技教会因为早就知道娃娃的存在，所以把她算在了计划之中。”
　　“真这么做了，将会有两个后果，一是科技教会会加快了他们对那位女王的寄生仪式进度，二是，这些精神力量，将会影响到那些荒野上还没有远离危险区域的武装人员……”
　　“造成的后果就是，无数只精神怪物，在荒野上奔跑……”
　　“……”
　　“那这……”
　　陈教授听了白教授的话，脸上刚浮现的惊喜又转变成了极大的焦急：“那该怎么办？”
　　他的声音都在颤抖：“那可是娃娃……”
　　“……”
　　白教授将西装外套脱了下来，微微一抖，挂在了衣架上，然后轻轻挽起袖口。
　　道：“接通陈菁，我直接跟她说。”
第四百四十二章 我们就在外面，请放心（四更）
　　S级禁区里面，娃娃的小脸抬头看着陆辛。
　　嘴角微微扯动，仿佛要露出一个微笑，但这个微笑却很勉强。
　　陆辛能够感觉到，她柔软的身体，正在因为痛苦而不停的颤抖，虽然隔着扭曲的精神力场，但周围的精神辐射还是异常的狂暴，就像是无数的野兽，正在嘶吼着，想要逼近她……
　　温驯而亲近的精神力量，与狂暴不安的精神力量，正不停的交替变化着。
　　陆辛就算是撑开了扭曲力场，也无法阻挡所有的精神辐射向娃娃靠近，就像他做不到在海底的时候推开整座大海，最关键的是，娃娃身上，有种她自己也控制不了的特质。
　　这种特质，使得她与周围的精神辐射形成了一种相互的吸引。
　　陆辛的扭曲力场再强，也隔绝不了这种吸引。
　　但他能够越来越真实的感觉到娃娃这时候的痛苦，心里被一种异样的情绪所充斥着。
　　从看破了那个博物馆的本质，到忽然在这片荒野上丢了家人。
　　然后承受着刀剑刺穿身体的痛苦，承受着那种人间疾苦带来的沉重压力。
　　陆辛是个比较沉默的性子。
　　那种痛苦与悲哀在消失之后，也仿佛已经被流水冲刷干净，不留一点痕迹。
　　可那只是一种幻觉，任何一种情绪与感受，都留在了心里。
　　就好像过往的经历烟消云散，但生命里总会有那么一点点伤疤留了下来。
　　时不时的，就会隐隐作痛一样。
　　……
　　“成功了……”
　　同样也是在这时候，开心小镇的另一端，房车正在缓慢的向外移动。
　　看着周围那庞大的精神乱流，车厢里的秦燃与科技神官，都不是没有见过世面的人。
　　但是他们却也忍不住变了脸色：“这究竟得是多么庞大的精神力量？”
　　“这种程度的精神汪洋，一旦开始失控，真的是我们可以解决得了的吗？”
　　“……这，完全可以摧毁一座城市了吧？”
　　“……”
　　帽檐压的很低的老人笑了笑，道：“别这么小家子气。”
　　“你们现在就像是赚了个小几十万的老板，忽然看到了一座城市的财务报表。”
　　“所以，你们就幻想着，如果这座城市的钱可以都给我，那我该多有钱？”
　　“但事实上，只要你们一天不抛弃这种小老板的思维，就永远接受不到真正的财富。”
　　“……”
　　秦燃与科技神官都噎了一下，然后悲哀的点了点头。
　　“我们见识确实是短了，不过我还是有些好奇……”
　　秦燃看向了老人，还是忍不住，道：“这么可怕的精神量级下，那两个人为什么还没死？”
　　老人笑了笑，道：“总需要有个过程的。。”
　　“那么……”
　　秦燃点了一下头，又忍不住问道：“我想知道的是，那个延长了这过程的男人……”
　　“……究竟是什么来路？”
　　“……”
　　老人转头看向了车窗外，过了一会，才慢慢的笑了。
　　……
　　在这个混乱的精神乱流充斥的世界，陆辛的眼前出现了很多幻觉。
　　这是精神乱流的特性，从各种角度，刺激着人的大脑，无数的幻象，渐起纷呈，仿佛一幕幕庞大的话剧，用夸张的声音与肢体动作，在自己的面前声嘶力竭的表达着什么。
　　看起来热闹非凡，但却渐渐有一种庞大的孤独感从心底滋生。
　　陆辛忽然感觉很累。
　　特别的累，是困倦，甚至一种索然无味的感觉。
　　一切都是空洞洞的，那又何必勉强填满。
　　他也不知道，这时候他心里有一百种情绪想要释放，但看着这片暗红色的世界。
　　眼神平静，脸色疏缓。
　　仿佛这个世界的一切，都和他没有什么关系。
　　他只是低头，看向了怀里的娃娃。
　　她这时候小手紧紧的抓着自己的衣襟，身体已经像是没有了任何力气。
　　陆辛可以精准的感觉到娃娃濒临崩溃的极限。
　　大概是因为现在距离娃娃太近的缘故，她自身崩溃极限的接近，也成了自己的倒计时。
　　陆辛的脸上，甚至都没有喜怒与焦急。
　　他只是静静的抱着娃娃，有些漠然的等待着那个极限的到来。
　　同时在心里默默的想着，呆会要做什么呢？
　　……
　　“嗤嗤嗤……”
　　也就在这时候，周围忽然响起了一种精神力量磨擦的声音。
　　在陆辛只有一米左右的地方，忽然有一个漩涡出现，因为这附近，都是庞大而混乱的精神乱流，所以当漩涡这种有规律的精神力量漩涡出现的时候，便不可控的出现了磨擦与交错。
　　但还好，那个漩涡，有着非常稳定的特性，慢慢的出现，一顶黑色的帽子钻了出来。
　　钻出来的是个潜伏者，刚一露头，帽子就差点被吹飞了出去。
　　所以它急忙将自己的帽子捂住，抬头看了过来。
　　这一眼看过来，吓的它脸上的微笑忽然消失，转头就想跑。
　　但是它刚一转身，陆辛的目光，就淡淡的落在了它的背上，这个潜伏者浑身一僵，停下了脚步，然后，它僵硬的转过身来，脸上再度露出了那种标准的，但是却非常虚假的微笑。
　　它小心翼翼的，一点一点蹭到了陆辛的面前，然后，忽然举起了一个东西。
　　出人意料，那居然是一个小小的录音机。
　　它瞪大了眼睛，看着陆辛，向他示意了一下，表情显得讨好而敬畏。
　　陆辛看了它一眼，点了点头。
　　小怪物顿时松了口气，急忙把要飞走的帽子抓下来，叼在嘴上，腾出手，按下了按键。
　　示意一下，然后按下了按键。
　　录音机开始转动，最开始是有些嘶哑，但旋及传出了一个焦急的声音。
　　“单兵，请记住我下面的话。”
　　是陈菁的声音：“现在我们已经明白了科技教会的目的，向你做出信息通告：”
　　陆辛脸色微微出现了变化，目光落在了陈菁声音传出的录音机上：“从目前资料汇总来看，我们有百分之八十以上的把握，科技教会最终的福音传播计划，以及核心关键词‘精神堡垒’，就是打造通往深渊的大门，并制造一起前所未有的精神污染传播的大型恐怖事件。”
　　“你看到的瓶子里面的景像，可以理解为一种寄生仪式，他们是在通过一种能力，窃取那位开心小镇女王的能力，或者说，不仅是能力，还有她的位格与身体，甚至是灵魂。”
　　“这一切的核心就是开心小镇女王，只有她有能力控制那些精神辐射。”
　　“关键在于精神乱流……”
　　“科技教会现在的做法，是有有意将他们也无法完全控制的开心小镇女王周围残留的精神力量打乱，并且借助于娃娃的特性，将这些精神力量附加到的她身体上，让她超出极限。”
　　“现在唯一可以拯救娃娃的方法，就是引导她，让她学会将所有的精神力量释放出去。”
　　“只有这样，才可以缓解她所承受的压力，避免失控。”
　　“……”
　　陆辛听到这里，眼中才略略有了些光彩，注意力集中到了录音机上。
　　“但是，这一步已经在科技教会的计划之中。”
　　“之前被你们引向了荒野的武装力量，其中有相当一部分人精神已经受到了改造，这时候的他们，只要受到了庞大的精神力量刺激，就会引出深渊里的怪物，所以，娃娃如果将那些精神乱流释放到了荒野之上，那么，整片开心小镇周围，就会成为一片精神怪物的乐园。”
　　“而科技教会，则借机夺取女王的能力与位格，成为这些精神怪物的王。”
　　“到了那时，周围所有的聚集点，甚至是青港，都会成为开心小镇的一部分。”
　　“整个北方，都会在科技教会的觊觎之下。”
　　“这，就是科技教会的精神保垒计划。”
　　“……”
　　陆辛听着，心脏微微发沉。
　　此前他的调查任务，就是搞明白科技教会的真正目的。
　　但到了这时候，陈菁虽然大体上解释了科技教会真正目的，但却又将他心里刚刚燃起来的希望扑灭了，这么说起来，唯一可以救下娃娃的方法，反而是科技教会计划里的一环。
　　即便是调查清楚了科技教会的目的，自己还是拿这个怀里的女孩，没有一点办法？
　　他眉头拧成了疙瘩，空洞的眼神里，似乎隐隐有火苗在窜起。
　　“所以，我们现在的建议是……”
　　也就在这时，录音机里，传来了陈菁的深呼吸，以及她坚定的声音：
　　“立刻让娃娃释放那些精神辐射！”
　　“……”
　　“……”
　　“什么？”
　　陈菁的话，使得陆辛大吃了一惊，还以为自己听错了。
　　明明刚刚才说了释放精神辐射的后果……
　　“我们青港的支援小组已经到达，白教授与诸位研究员也经做好了准备。”
　　陈菁的话还是很平静，但陆辛却从这些话里，听出了她的决心，甚至一丝绝决：
　　“保护娃娃最重要。”
　　“我们不知道科技教会准备了什么可怕的计划，但我们会做好足够的准备。”
　　“所以，请娃娃立刻向西方释放精神冲击！”
　　“不必担心这会造成的后果。”
　　“我们就在外面，所有的后果，都由我们来解决！”
第四百四十三章 幸福的感觉（一更）
　　“让娃娃释放精神冲击……”
　　陈菁的话，让陆辛心里生出了一种怪异的感觉。
　　很不好形容，当陈菁说到娃娃释放精神力量，缓解她自身压力是解救她的唯一方法，但是真的这么做了，又会造成更严重的后果时，他内心里的疲惫感觉，达到了一个极点。
　　其实，工作之中的献身与牺牲，是写在了他的字典里的。
　　他甚至能够理解，娃娃做着这份工作，那么承担这样的后果，也是合理的。
　　只是理解归理解，真让他看着这一切发生，心里的悲凉与空洞感，会将他彻底淹没。
　　然后就在这时，陈菁说出了青港的决定。
　　释放。。
　　哪怕明知这会对外界造成极大的压力，也要释放这些精神力量。
　　因为青港已经做好了准备，选择了由他们来承担这份压力，减轻自己和娃娃的负担。
　　心里有种很奇怪的暖流生了出来。
　　陆辛内心里的空洞与麻木正在退去，他有了一种奇怪的感觉。
　　或许，这是幸福？
　　……
　　他的脸上，忽然露出了微笑。
　　因为这时候看不见陈菁，所以这个笑容，是朝向了那个脸上带着虚伪假笑的潜伏者。
　　这个潜伏者本来怯生生的，但迎着陆辛的笑容，眼神逐渐惊奇。
　　像是被阳光照在了脸上一样，他脸上的假笑，正跟随着陆辛的表情变化。
　　渐渐，他的脸上也露出了真实的，发自内心的微笑。
　　仿佛成了镜像，两个内心阳光的人，面对着面,向着彼此露出了开心而明朗的笑容。
　　有一说一，场面怪怪的。
　　……
　　“告诉她,我知道了。”
　　陆辛挺直了身体,向着潜伏者说道。
　　潜伏者重重的点了一下头,欢天喜地的钻回了漩涡里。
　　“呼……”
　　陆辛长长的呼了口气，要将自己内心里的郁气全部吐出来似的。
　　然后他松开了抱着娃娃的手臂,双手扶住她的肩膀，道：
　　“我现在知道怎么才能救你了，你需要将这些精神力量,向外界渲泄，明白吗？”
　　“命令这些精神力量，全都流向外面，不要留在身边，理解吗？”
　　“……”
　　娃娃有些虚弱的睁开了眼睛,迟缓的眨了一下,有些迷茫。
　　“这其实是个学渣啊……”
　　陆辛低低的叹了口气。
　　心里其实也明白,娃娃如果可以轻松的明白这些,青港就不用这么头疼了。
　　但没关系，自己未完成的任务之一，不就是“陪伴”娃娃吗？
　　引导她，教会她，让她达到一个更好的状态，也是自己的任务内容。
　　“你要学会的是,控制这些精神力量。”
　　他深吸了一口气,开始用自己所理解的专业知识，来一点点的教给娃娃：
　　“精神力量是真实存在的。”
　　“你能够感受到自己的存在，感受到这个世界的存在，就是因为有精神力量在起作用。”
　　“这是一个最基本的概念，也是我们参加这份工作的时候,培训里的基础内容。”
　　“……”
　　“你能够感觉到这些精神力量对不对？”
　　“它们都很喜欢你,所以它们会不受控制的来到你的身边,遵循你的意愿，听从你的指令，痛恨你所痛恨的人，但是，因为它们太喜欢你了,缠绕着你,跟随着你,不肯离开。”
　　“所以你的压力，就变得越来越大。”
　　“你现在需要做的是，拒绝。”
　　“你要让它们明白，你现在很累，所以要让它们都远离你……”
　　“尽可能的，越远越好，让它们，先去别的地方玩……”
　　“……”
　　其实对精神力量的本质，陆辛也研究的不多，他只是把培训课上的内容，讲给娃娃听，而且，考虑到娃娃的性格，他都不由自主的，带了一点跟小孩子讲童话故事一样的语气。
　　以前他最多只是给妹妹这样讲过。
　　比如雨夜分尸案、垃圾场拼尸案一类的童话故事。
　　其实心里有点担心，担心娃娃听不懂。
　　娃娃一开始，好像确实有些听不懂。
　　但她看着陆辛认真的样子，虽然心里很痛苦，却还是集中起了精力，感受陆辛的内心。
　　于是，陆辛想要表达的东西，就像复印一样，一点一点，出现在了她的脑海之中。
　　她渐渐的，明白了过来，用力的点了点头。
　　慢慢的，她稍微挣扎了一下，坐直了自己的身体。
　　随着她的动作，周围的精神力量，一下子变得更活跃了起来。
　　它们欢呼雀跃着围绕到了娃娃的身边，将她柔软而脆弱的身体托了起来。
　　黑色的裙摆慢慢垂下，娃娃静静飘在空中，眼神向外面看了过去。
　　“西边，往西边释放……”
　　陆辛两只手呈喇叭状，罩在嘴边，大声向娃娃喊着，然后用力指了指西方的位置。
　　空中的娃娃，轻轻点了下头，两只小手，慢慢抬起。
　　轰隆！
　　更加强大恐怖的精神力量向着她涌来。
　　就像深海之中，出现了一个巨大的空洞，海水恐怖的倒灌进来。
　　这一瞬间，娃娃的压力达到了极点。
　　陆辛甚至看到，她雪白的皮肤下，有裂痕加深的印象，心都跟着提了一下。
　　娃娃在这种压力下，痛苦的闭上了眼睛。
　　但看得出来，她在努力让自己保持平静，慢慢的调匀了呼吸。
　　数秒过后，她慢慢的，抬起了自己的手。
　　纤细的手指轻轻指向前方，然后她慢慢睁开了眼睛。
　　眼睛清澈，而且不似之前那么空洞，仿佛有了一丝异样的灵性。
　　然后娃娃轻轻开口，声音清柔：“听话呀，去。”
　　……
　　在这个显得有些轻的声音出口的时候，整个世界，似乎有一瞬是静止的。
　　紧接着，周围所有的精神力量，忽然开始变得混乱而激动。
　　似乎是这些精神力量，也在纠结，也在不舍，就像是一个委屈的生命。
　　但是，在它们仔细感受，且确定了娃娃的态度时，纵然有些不舍，却还是下定了决心。
　　于是以娃娃为中心，某种力量在蔓延开来。
　　哗啦。
　　过程很复杂，但变化却出现在一瞬间。
　　所有的精神力量，从娃娃这个中心点开始，忽然一圈一圈向外扩散了出去。
　　无法形容那种庞大的感觉，因为精神力量的瞬间远离，使得周围空气都被抽离了大部分，因而产生了一种低压感，血液仿佛不受控制一般，瞬间就向着自己的大脑疯狂涌了上来。
　　轰！轰！轰！
　　遥远的荒野上，由近及远，不停的出现各种空气暴鸣声。
　　那是精神力量的挤压与流动，造成的空气受到挤压与碰撞的声音。
　　一个仿佛真空般的圆，开始向外扩散。
　　周围那些扭曲的精神辐射，错乱的精神乱流，一层一层的向外冲击了出去，又在某种意识的影响下，尽可能的集中向了西方，隐隐约约，如同暗红色的海水，沉重的倾泄向了西方。
　　巨大的力量甚至将地面的杂草与农田，都刮去了一层一层。
　　漫天的野草飞舞到了空中，然后被巨大的力量袭卷，海藻一样飘向了远处。
　　……
　　“这这这……”
　　混乱的精神流涌向了四面八方的时候，开心小镇的另一端。
　　那个在之前的庞大精神乱流里，都可以安然无恙的待着，甚至操控这片场域的各个方向布下来的精密仪器的房车，也受到了巨大的冲击，就像是处于海底深处乱流中的潜水器。
　　秦燃被这巨大的声势吓的脸色都变得青了，猛得站起，抓住扶手稳定自己的身体。
　　“这也是你提前想到的？”
　　他死死的盯住了低着头的老人，声音都有些变调了。
　　“那个女孩想避免失控，只有用这种方法，有什么好奇怪的？”
　　老人在房车外面的嘈乱洪流之中，声音仍然显得很平静，似乎没什么能够影响到他。
　　秦燃的脸上，露出了微微扭曲的表情，似乎有话想说。
　　但他最终还是咽了下去，只是低声道：“这能保证福音计划的传播吗？”
　　“那就看青港能不能扛住了。”
　　老人抬起头来，脸上的笑容显得很慈详，轻声道：
　　“毕竟打架的时候，你不能要求别人不还手，对不对？”
　　“……”
　　“来了。”
　　当开心小镇变成了一片“无尘之地”时，小镇外面，却瞬间变成了一片嘈杂的洪流。
　　陈菁与壁虎、熊孩子，在接到了白教授的通知之后，就做好了撤离准备。
　　这时候，他们正乘坐着那些聚集点武装力量遗落得车辆，用一种惊人的速度狂奔。
　　虽然早就做好了准备，并第一时间撤离。
　　但开心小镇方向涌过来的暗红色精神乱流，还是让他们有了一种被洪水追赶的恐惧。
　　“喀喀……”
　　壁虎将方向盘转得像是一个飞盘。
　　车辆发动机爆发出剧烈的轰鸣，像是发了疯的野兽一般在这崎岖坎坷的荒野小路上飙到了时速两百公里以上，把后座上没系安全带的熊孩子甩的满车厢乱飞，鼻涕眼泪甩出了长龙。
　　身后，高达近百米的精神辐射洪流，自天边滚滚涌了出来，一点点染红了天空。
　　遮天蔽日，天色都暗了下来，让人毛骨悚然。
第四百四十四章 暗红色地狱（二更）
　　“经由娃娃的能力驱使，整个开心小镇里面的精神乱流，都会向着西方倾泄，也就是我们现在所在的位置。我们不能任由这样的精神力量涌向其他的地方，因为无论哪个地方，都会因为这种可怕的精神乱流引发异变，甚至有可能造成整个城的人集体出现失控现象……”
　　穿过了之前的聚集点武装营地，他们还是没有丝毫停下，继续冲向前方。
　　谁也不敢大意。
　　某种程度上说，这时候的局面，就相当于把之前的S级禁区开心小镇当作炸弹给引爆了。
　　仅仅是精神辐射自身浓郁到影响现实的力量，就可以把他们连车带人撕碎。
　　更不用说，普通人以及第二阶段以下的能力者，在被这么强大的精神辐射笼罩之后，会立刻因为精神力量的大面积冲击，而导致自身出现各种各样的幻听、幻视、情绪失调、身体扭曲等各种症状，简单来形容的话，那就是因为精神力量的冲击，而出现的瞬间失控。
　　“在它们追上我们之前，起码要逃出三十公里外……”
　　陈菁驾驶着摩托车，俯低了身子，油门拧到了底。
　　她不是蜘蛛系能力者，但是敏捷的身手与灵活的摩托车让她可以勉强跟上壁虎。
　　虽然把摩托车让给壁虎才是最好的选择，但是因为有熊孩子在，壁虎就必须驾驶那辆汽车，这才可以保证他们三个人，都有最大的概率，从精神乱流的冲击之中保住性命。
　　“喀吱……”
　　暗红色的精神乱流向外弥漫了过来。
　　很快就碾过了之前的聚集点武装力量留下的营帐，以及他们的车辆还有各种武器等等。
　　看起来不像是有任何实质性的东西来到了这里，但在无数的压力碾压下，所有的车辆玻璃，都出现了蛛网一样的白纹，然后瞬间爆碎，铁丝网则是被无形的力量扭成了麻花。
　　“嘀嘀嘀……”
　　无数的报警系统拼命响起，声音交汇成了一片。
　　在这声音交汇响起的瞬间，又被庞大的精神乱流淹没，隔绝了声响。
　　“幸亏单兵与娃娃，提前引走了这周围的武装力量……”
　　“不然的话，我们现在看到的，应该是一群接着一群，彻底陷入疯狂的人群……”
　　“……”
　　从后视镜里看到了暗红色精神乱流碾压过废弃营地的场景，陈菁感觉到了一阵发麻。
　　“组长，逃到了三十公里外又能怎样？”
　　频道里传来了壁虎的哀嚎：“这玩意儿看起来不像是三十公里外就会平息的啊……”
　　“这是白教授说的，所以先逃到既定位置再说……”
　　陈菁咬紧了牙关说着，旋即就被剧烈的狂风吹得闭紧了嘴巴。
　　其实她也不知道整体的计划。
　　因为时间太过紧急，即使是她，也只是帮助白教授向陆辛转达了大体的作战计划，然后立刻选择撤退，而在这时候，身后庞大的精神乱流向外涌来，早就已经影响了信号。
　　她也无法再收到任何消息。
　　这时候唯一能做的，就是把自己接到的命令执行到底。
　　……
　　“唰”“唰”“唰”
　　当身后的精神乱流，已经涌到了陈菁他们身后百米距离时，她们已经逃出了十公里左右。。
　　远远的，就已经可以看到荒野上一些稀稀拉拉的人影，这都是之前陆辛和娃娃引开的聚集点武装人员，或是受影响比较深，或是身体虚弱，他们被引开的距离，并不算太远。
　　他们逃开的距离，与受到的影响与扭曲的欲望有关。
　　正常来说，陆辛与娃娃引着他们一路狂奔，影响一直存在。
　　哪怕后来娃娃再次戴回了隐形眼睛，穿上了可以隔绝她影响力的衣服，受惯性驱使，这些人还是会下意识的继续向前赶，就好像在追逐一个已经消失，但又不想放弃的梦。
　　更有很多人，在被引开之后，从荒野上迷茫的醒来，人也就变得清醒。
　　心里再糊涂，也会下意识的远离这片荒野。
　　但对于“宝藏”，欲望与执念越深的人，就越舍不得离开这片荒野。
　　甚至还有一部分，是在确定追不上娃娃之后，心里不舍，又重新跑回了开心小镇方向的。
　　这时候，最先被精神乱流淹没的，就是他们。
　　“嗤嗤嗤……”
　　通过摩托车后视镜，陈菁看到那一片暗红色的精神乱流将这些人淹没时，有人的身体像是受到剧烈挤压的西红柿，大团黏稠血浆，从他们的眼睛里，耳朵里、嘴巴里喷发了出来。
　　就像喷水池一样，有些喷的最高的，甚至喷到了三四米高。
　　当身后的精神乱流已经冲到了陈菁他们身后五十米左右的距离时，她们已经逃出了二十五公里左右，这时候的荒野上，那些聚集点武装人员的身影，已经渐渐变得多了起来。
　　陈菁在骑车冲向前方的过程中，都能够感觉到，身后出现了一团团精神力量的波动。
　　那些被精神乱流覆盖并笼罩的人，大部分变成了一张张被挤空了鲜血的人皮，但也有一部分，身体忽然抖动不停，然后以一种异常的节奏开始变化，就像是在跳机械舞。
　　最终，他们发出痛苦的嚎叫，头顶之上，有一只一只张牙舞爪的黑影钻了出来。
　　于暗红色的精神力量笼罩下，睁开森然双眼，笨拙的扭曲着身体。
　　就好像，精神乱流淹没的地方，直接变成了地狱。
　　地狱之中，一只只恶魔舒展着身体，暴露着本性，发出了诡异的笑声。
　　……
　　“一开始队长说他出去转了一圈，就解决了七八只精神怪物这事我还不太信啊……”
　　频道里壁虎也明显发现了那些精神怪物的出现，扯着嗓子大叫了起来。
　　他根本不在意陈菁现在能不能回答，只是要喊出来而已。
　　“队长明明就是吹牛啊，哪有那么多强大的精神怪物让他清理着玩……”
　　壁虎一边喊着，声音迅速变成了哀嚎：“现在我信了啊……”
　　“组长，你说这次我们能不能逃出去啊……”
　　“组长，你说琳达答应的要跟我一起去看老电影这事是真的还是骗我的啊……”
　　“组长，你们主城的电影票送爆米花和薯条吗？”
　　“……”
　　陈菁现在哪有时间回答壁虎。
　　这时候她也满脑子都被这惨烈的场面吓到，心脏像是在被一只手狠狠的揉搓。
　　哪怕一开始就已经猜到了科技教会的用意，但真的看到了这么多精神怪物在荒野上出现的时候，她还是感觉到了一种天塌了下来似的恐慌，浑身上下每个毛孔，都感受到了恐惧。
　　这样的精神怪物，每一只都会对人群造成可怕的危害。
　　如果四散开来，将会造成多么可怕的污染？
　　她已经完全没有了主意，甚至有了种末日降临的恐慌与无力感。
　　或许，普通人面对污染，就是这种感觉。
　　……
　　也就在陈菁心里的恐慌达到了极致的时候，她们终于到达了之前所说的三十公里左右位置，身后的精神乱流，也已经追赶到了她们的身后，而且看起来向前蔓延的势头仍然汹涌。
　　陈菁的摩托车与壁虎驾驶的车辆，都已经发出了一种无力的喘息。
　　那么，真的要被这片末日景象淹没了吗？
　　陈菁发出了一声在她身上非常罕见的疲惫叹息，勉强抬头看向了远方。
　　然后她就忽然打了一个激灵。
　　在她的视野尽头，一排军绿色的卡车，正齐头并进，碾过荒草，迅速向她们接近。
　　头顶之上，咕嘟嘟的声音传来，那是一架架直升机悬停在空中。
　　前方的卡车之中，最中间的一辆卡车驾驶座里，坐着脸硬的像块石头一样的沈部长。
　　他正冷着面孔，看着眼前弥漫过来的庞大精神暗流，手里握着一块对讲机，眼睛像是坏人一样阴鸷而冷静，看着陈菁与壁虎与精神乱流赛跑，勉强的冲过了地上的一道石灰线。
　　然后他忽然大吼：“引爆！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　忽然间，地面上的石灰线下面，一连串的爆破声响了起来。
　　耀眼的电弧从地面向上弹出，然后迅速的勾连成了一张大网，迎向了那片精神乱流。
　　“……”
　　“噼噼啪啪……”
　　精神乱流一开始扩散出来的时候，就像是不受控制的海水，洪峰起码也有百米多高，就像是把天空染红了一样，但是，随着一直向外扩散，速度在加快，但是高度也在降低，直到陈菁与青港的部队接触到的地方时，这时候的高度，也已经只剩了四五米高的程度了。
　　速度却快了不少。
　　但是，随着地面上那一排电弧的炸开，一张电网，瞬间拦在了精神乱流之前。
　　精神乱流远远的向两边扩散了出去，几乎目测不出两边的边界，而地面上，同样也不知道布置了多少电浆炸弹，只能看到，清晰的石灰粉，密密洒在地上，远远的延伸了出去。
　　陈菁下意识转头，看到了电弧炸开的景象，心情激荡，几乎晕厥。
第四百四十五章 能火力覆盖，就火力覆盖（三更）
　　“滋滋滋……”
　　电弧网散布的声音，与精神乱流彼此间的碾压，形成了刺耳的声响。
　　陈菁与壁虎，甚至车尾都被电弧扫到，后背上也生出了一种汗毛直竖的颤栗感。
　　强烈的推背感传来，那是电弧引动的空气波动，她与壁虎的车辆，都被这种推动感重重的向前推去，饶是她的身手再好，也已经控制不住了车把，急急的向着地面上栽了下去。
　　“救人……”
　　几乎有些晕眩的脑海里，听到了一声大喊。
　　旋即，有十几个身穿黑色制服的人大步向前冲了过来，双手都用力向前按出。
　　密密麻麻的扭曲力场交织出现，形成了一片念力网。
　　不是每个人都可以像娃娃那样精细而迅速的施展念力。
　　这十几个身穿黑色制服的人，交织出现的扭曲力场，也无法将陈菁连人带车全都接住。
　　陈菁还是摔在了地上。
　　只不过，有了这些扭曲力场作为缓冲，她没有受到太大的撞击。
　　深呼一口气，陈菁猛得从地上爬起，就看到身前人影晃动。
　　大批身穿白色防护服的支援小队人员，抬着担架，手持精神检测仪向着她冲了过来。
　　在他们中间，还有一个个穿着制服的能力者。
　　“这是……”
　　陈菁一口气还没喘匀，便被人扶了起来。
　　然后就是一阵乱七八糟的扫描，生命体征检查。
　　还有几双有力的手不由分说，便一边抬手一边抬脚，把陈菁摁在了担架上，一边给上呼吸机，一边啪啪啪抬起来就跑，陈菁下意识的挣扎，用力坐起了身体，又被摁了下来。
　　“我没事……”
　　“别碰我……”
　　“那谁别按我的腿……”
　　“我去你为什么掏我的裆……”
　　“嗷……”
　　“……”
　　旁边一连串响起的是壁虎的嚎叫声，陈菁听着，一下子安心了不少。
　　“我没事，我有重要信息汇报……”
　　在被从石灰洒出来的警戒线一路抬到了百米外排成一排的军车前面时，陈菁才算是在担架上喘匀了气，也调整了状态，她呼的一声坐起，摘掉了呼吸器，然后命令众人将她放下。
　　站起来后，她几乎被眼前的场面惊到。
　　足足数十辆卡车，均匀的分布在了荒野上，各种身穿制服的人在卡车后面往来奔波。
　　一开始，她就知道青港有意要派谴军队过来。。
　　但是，她完全没有想到，在这样紧急且危险的情况下，居然来了这么多人。
　　迈开大长腿，她在工作人员的引领下，很快来到了最中间的一辆卡车前。
　　看到了她，驾驶室里的沈部长，推开车门跳了下来。
　　冷硬的像是石头一般的脸上，完全没有关心担忧一类的神色。
　　只是上下扫了陈菁一眼，直接询问道：“现在里面情况怎么样？”
　　“……”
　　“有很多没有被及时疏散的聚集点武装人员，密度不大，粗略估计的话，应该有接近二三百人，已经被庞大的精神乱流淹没，在我们逃出来的时候，我大抵做过了观察，这些人在被精神乱流淹没的时候，有相当一部分变成了精神怪物，而且是精神量级特别高的怪物。”
　　“平均精神量级应该在三千以上，最高的可能达到了七千以上。”
　　“数量的话，整体应该在三十只以上，而且，不排除会有更多出现的可能。”
　　“……”
　　沈部长身边，有几位研究员打扮的人明显的哆嗦了一下。
　　平均精神量级在三千以上的精神怪物，甚至最高的达到了七千。
　　数量，最少三十只以上。
　　这听起来，已经是一个让人感觉差不多要崩溃的数字。
　　如果说出这话来的不是陈菁，他们肯定已经一口啐在了脸上，并且大骂：
　　你当是写呢？
　　懂不懂精神污染？
　　……
　　沈部长的脸色，也明显的阴冷了一下，然后点了下头：“知道了。”
　　“你们怎么来的这么快？”
　　“而且，为什么来了这么多的人，还有这么多能力者……”
　　“……”
　　陈菁直到这时候，才有空问出了自己最想问的问题，神态十分焦急。
　　“我们早就已经到达，只是一直不敢靠近这里。”
　　沈部长冷着脸，道：“在接到了白教授的建议与苏先生的命令之后，我们才向前推进，因为时间有限，所以最多只能推进到这里，这也是没法派人去更深入接应你们的原因。”
　　“白教授很早就研究出了借用电离子武器的特性湮灭精神能量的理论，并借此打造了我们青港的几门高墙电离子炮，而在之前，我们青港在这里设下的观测点，也早就已经采集了开心小镇的精神辐射波长，这就让我们有了借用电离子武器对抗这种精神乱流的可能……”
　　“现在，我们得到的命令是，阻止精神乱流的出现。”
　　“并且，消灭这片荒野上，诞生的一切精神怪物，与科技教会人员。”
　　“……”
　　陈菁深吸了口气，心脏砰砰直跳。
　　转头看见，正势头无匹向前蔓延过来的精神乱流，被那一排电弧网所阻拦，冲势稍止。
　　但可以确定，在后面那些庞大的精神乱流挤压了过来时，还会形成一次精神乱流的重大冲击，到了那时候，那排电弧网将绝对没有足够的力量阻止这么强大的精神乱流冲击。
　　更为可怕的是，在那一片暗红色的世界之中，正有一个个高大而怪异的黑影，一点一点向前爬了过来。通过精神辐射的影响，她们可以大体辨认出那些怪物的模样。有的生着长长的节足，像是巨大的蜘蛛，缓慢的爬行在了地上，远远的，似乎可以听到阴冷的怪笑声。
　　有的像是粗壮的蠕虫，身体一缩一放，笨拙却快速的向前攀爬。
　　有的像是某种拼凑起来的野兽，手脚都像是胡乱长的，居然是滚着向前逼近。
　　……
　　那都是从深渊里面爬了出来的怪物。
　　这些怪物下意识就被距离最近的人群吸引，向他们爬了过来。
　　那简直就是噩梦。
　　“你们……”
　　陈菁还是忍不住，把自己最担忧的事情说了出来：“你们把最精锐的部队派了过来，甚至还派出来了这么多的能力者，那么……那么现在的青港，岂不是已经变成了一座空城？”
　　“青港现在确实是一座空城。”
　　沈部长看了陈菁一眼，脸色稍稍和缓了一些，轻声道：“但是空城又怎么样？”
　　“我们要把这些威胁，统统消灭在高墙之外。”
　　“……”
　　“我……”
　　听着沈部长的话，陈菁一时都不知道该怎么回答了。
　　她不确定沈部长这时候做的是对的还是错的，但是心里却隐隐有些激动。
　　“精神乱流第二次冲击即将到来……”
　　“预计第一系列电浆墙无法阻挡，即将崩溃。”
　　“倒计时……”
　　“……”
　　眼下的局势不允许陈菁多说什么，周围有拿着大喇叭的研究人员大声叫了起来。
　　远处，暗红色的精神乱流第二次冲击已经蕴酿出了足够的力量。
　　明明只是无形的精神力，却前后挤压，碰撞，产生了强大的压力与扭曲力场。
　　贴着大地，一点一点向前蔓延了开来，冲击力越来越强。
　　明亮的电弧网已经变得黯淡，地下不少电子元件，承受不住压力，窜出了点点火花。
　　“哗啦……”
　　同样也在这时候，速度最快的精神怪物，已经冲到了警戒线边缘。
　　最前面的是一张从暗红色雾气里慢慢探出来的脸，有六层楼房那么高。
　　整体像是一个怪异的小丑，手里抓着一大把气球。
　　直到它慢慢的接近了红雾的边沿，周围的战士们才借着周围浓郁的精神辐射发现。
　　小丑的脑袋其实是一个红色气球。
　　飘着的气球，反而是一个个人头。
　　每一个气球都转头看向了这些鲜活的人，然后脸上同时挤出了怪异的微笑。
　　……
　　……
　　无形的压力，笼罩在了整支部队之上。
　　在这全员缄默的时候，陈菁身边的沈部长，拉开车门，拿出了对讲机。
　　他望着眼前庞大的精神乱流与在精神乱流之中，怪异且无声的精神怪物，眉头皱了起来。
　　然后他深吸了一口气，大声道：“超频电离子炮准备。”
　　“喀喀喀……”
　　一排一排的卡车后面，都有沉重而清脆的机械转动声响了起来。
　　每一辆卡车车厢里，都弹起了一个足有三米多长，直径七十厘米左右的圆筒状炮口。
　　因为卡车太多，同样的圆筒状炮口也多。
　　所以，当它们整齐划一的出现，便顿时给人一种强迫症被安抚的异样舒适感。
　　陈菁被这庞大且整齐的动静，震的心头一阵发麻。
　　然后沈部长深呼了一口气，沉声大喝：“三、二、一……”
　　“发射！”
　　“……”
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　忽然间，一连串巨大的轰鸣声覆盖了周围所有的地域，淹没了所有的声响。
　　一道道粗如篮球，炙烈耀眼的光柱，瞬间从那圆筒状的炮口之中喷射了出来。
　　整齐划一，犹如乱箭齐发。
　　挟着一种无可阻挡的气势与力量感，迎向了暗红色的精神乱流，以及乱流里的精神怪物。
　　巨大的小丑被炮口冲出的光柱贯穿，胸口出现了巨大的大洞。
　　手里举着的气球，也被一炮轰去了半边。
　　残余的一张脸上，露出了惊恐的表情，它似乎直到现在，都不明白自己为什么会受到伤害，只是那张飘在半空的脸上，还没来得及露出其他的表情，更多的炮光，瞬间将它淹没。
　　不仅仅是这些靠近的精神怪物，就连那些涌了过来的暗红色精神乱流，也被这种耀眼的炮光瞬间抹除，像是橡皮擦擦去弥漫在空中的颜色一样，空气里出现了一道道干净的痕迹。
　　无数辆军车同时炮发出了成片的光柱，便等于将这一片的暗红色全部抹去。
　　与此同时，陈菁感觉大地剧烈颤动，耳膜欲裂。
　　但还是从这剧烈的声响里，分辨出了一些难以察觉的细节。
　　她猛得转过头去，就看到远处的空中，正有一些尾部拖着长长火焰的尖头圆柱，从遥远的地方飞了过来，像是一柄利剑，直直的坠入了被暗红色精神乱流覆盖的大片荒野区域。
　　轰！
　　巨大的电弧远远的炸开，仿佛山塌了一下震荡着大地。
　　紧接着，是一个接一个的拖着火焰的细长圆柱飞了过去，一团一团烟花同时炸开。
　　……
　　即使是陈菁，这时候也倒吸一口凉气，整个人都懵在了当场。
　　“你知道吗？”
　　沈部长低头看向了陈菁，冷硬的脸上忽然露出了一点很少可以看到的笑容。
　　他压低了声音，偷偷的道：“我早就想开他娘的几炮试试了……”
第四百四十五章 精神领主（一更）
　　“青港，居然真有这么大的胆量……”
　　此时的房车，早就已经在精神力量离开了开心小镇的时候，驶到了相反的方向，而且离得很远，这个车里，无论是秦燃，还是那位没有能力的科技神官，以及那位神秘的老人。
　　似乎都不想在精神辐射消失之后，与陆辛处在同一片区域之中。
　　通过监控画面，他们看到了荒野上的场景：
　　青港的军队，正在以一种粗鲁且霸道的方式，一片一片湮灭了那些狂暴的精神乱流。
　　此外，一排一排配备了大量特殊武器的军队以及能力者，已经组织分组配合的队形，在超频电子炮的掩盖之下，一点一点向前穿插围巢，通过各种能力与特殊武器的配合，对上了那些在精神乱流之中挣扎的精神怪物，就像是狩猎一般，将它们一只接一只的放倒。
　　……
　　监控画面无声，但却能够让人感觉到一种莫名的震憾。
　　即使是他们，这时候也一下子怔住，整个车厢里，都充斥着一张张难以置信的表情。
　　“青港交了一份让人有些意外，但必须给予称赞的的答卷。。”
　　只有那位老人，似乎并不意外，他轻轻点头，帽沿似乎压的更低了。
　　“现在，恐怕不是说这些的时候吧？”
　　秦燃猛得转过身来，死死的看向了老人：“一个本来环环相扣的计划,如今出现了这么多的意外，我们怎么可以还表现的这么冷静,大主教的计划,真的可以成功吗？”
　　老人微微抬头,用慈祥而睿智的目光看着他，笑道：“能不能成功,为何要问我？”
　　“可是……”
　　秦燃一时噎住，感觉荒唐，道：“你是他请来的顾问啊……”
　　“既然是顾问。”
　　老人轻轻掸了下自己的裤腿,笑道：“当然就是要帮他把事情做到最好了。”
　　“现在他已经做到最好了。”
　　“能不能成功，又怎么可以再问我呢？”
　　“……”
　　秦燃脸上的肌肉微微蠕动，过了很久才抬头：“那应该问谁？”
　　老人笑了一声，微微伸了个懒腰，道：“当然……”
　　“是问他自己,以及他的对手了。”
　　“……”
　　轰隆隆。
　　当巨大的轰鸣声与地震炸裂声响起来时,陆辛才猛得睁开了眼睛。
　　在精神乱流弥漫在这片荒野上的时候,陆辛的感觉,就像是处于一种无法醒来的噩梦之中，憋闷，难受，充斥了浑身上下每个毛孔，耳朵里随时都像是有一万个声音在喊。
　　但是，这一切幻听与混乱,都在远处的炮击声响起的时候,忽然间消失。
　　哪怕距离这么远，他也能隐隐听到电离子炮发出爆裂轰鸣的声音，这种声音比起精神乱流带来的混乱声音，要单调的多，只是,却有一种更强大的力量感,让人心里安定。
　　陆辛深吸一口气,抬起头来，就看到一切都已经不一样了。
　　……
　　阳光忽然洒落了进来。
　　脑海里针扎一样的错感觉消失无踪，五官仿佛瞬间变得好用了。
　　陆辛猛得抬头，就看到了一个阳光明媚的雨后天气。
　　这一瞬间，他几乎感觉不到任何精神力量的影响,清新的如同记忆里的慵懒午后。
　　周围的精神力量都被娃娃清空了。
　　远处,那种震憾人心的轰隆作响声音还在继续。
　　但是这片小镇,除了大地时不时传来的微微震颤声之外，却有了几分安宁祥和的味道。
　　刚才那些弥漫在这片小镇上空的暗红色精神乱流，一点也看不见。
　　形成了一种在精神力量层面绝对干净的无尘世界。
　　“啪！”
　　在他抬头的时候，头顶上一个黑影掉落了下来。
　　陆辛下意识的抬手去接，然后就被砸倒在了地上，怀里抱住了一个柔软的身体。
　　低下头，就看到了一张有些惊讶的小脸。
　　是娃娃掉了下来，没有了精神力量，她便也飞不动了。
　　不得不说，还挺沉的。
　　陆辛下意识的想了想，她体重是不是超过一百斤了？
　　娃娃被陆辛接住，表情也微微有些惊讶，看样子是飞惯了，不习惯掉下来。
　　慌了一下，才睁开了眼睛，然后就看到了陆辛的脸。
　　她的脸上，也露出了微微惊讶的表情，仿佛是第一次这么清楚的接近了这个世界。
　　没有精神力量的阻拦。
　　然后她似乎有些好奇的，慢慢的，伸出了手，来抚摸陆辛的脸颊。
　　……陆辛微微怔了一下，有些迟疑，这个动作会不会不太好？
　　……她又不是自己的妹妹。
　　“单兵先生，单兵先生，可以听到吗？”
　　眼镜左腿内嵌的耳机里，忽然传来了一个温柔的呼喊。
　　对方似乎很焦急，在连续不断的呼叫着，声音最初有些沙哑，然后变得越来越清晰。
　　陆辛心里顿时有些惊讶，急忙躲开了娃娃的手，试探道：“韩冰？”
　　“是我，是我。”
　　韩冰的声音瞬间变得喜悦，连声道：“单兵先生，你能收到我的信号，太好了。”
　　“我们青港派出了一支特殊污染处理军队，他们的任务就是清除开心小镇外溢的精神乱流与精神怪物的封锁及清理，理论上讲，精神乱流被清除，我们也将恢复通信……”
　　“我从十分钟前就一直在这里呼叫你……”
　　“你能够听到，真的太好了，你，你现在听得清楚吗？”
　　“……”
　　“可以的可以的……”
　　陆辛都一时没有反应过来，急忙点了点头：“好久没听见你说话了。”
　　“……”
　　韩冰的声音顿了一下，笑道：“我也一直在急着回信息分析小组。”
　　陆辛听了这话，就变得有点不知道该说什么了。
　　心里微微有些感动，下意识看了娃娃一眼，站起身来，走到一边。
　　“单兵先生，你现在还好吧？”
　　“挺好的。”
　　“没有受伤吧？”
　　“没有没有……”
　　“那真是太好了……”
　　“谢谢谢谢……”
　　“……”
　　飞快进行了一下熟悉的寒喧，韩冰利落的说了下去：“单兵先生，现在我受命辅助你完成这一次的紧急污染清理任务，请开启‘红凝’眼镜通信系统，我有重要的资料传输给你。”
　　陆辛这才反应了过来，忙按了一下眼镜旁边的微型按钮。
　　自己这副眼镜里面的耳机是单独的通信系统，长时间开启，方便随时呼叫与沟通。
　　镜像与画面却独属于另外一个电脑系统。
　　之前进入这片精神辐射的区域时，这个系统受到了干扰，因此陆辛把它关闭了。
　　“好的……”
　　不知道韩冰那边是不是可以看到这边系统的上线，声音明显松了口气，轻脆的道：“单兵先生，我现在将白教授刚刚传递过来的最新资料给你，应该可以帮助你完成清理任务。”
　　“经过之前所有资料的汇总与分析，以及与中心城月蚀研究院的联系。”
　　“我们现在已基本上可以确定灾厄大主教的目的。”
　　“有理由相信，他现在是在通过这一系列的计划，试图让自己达到第四阶段。”
　　“也即是……精神领主。”
　　“……”
　　“精神领主？”
　　陆辛心里猛得警醒，转头看去。
　　刚才差点把这个人给忘了。
　　既然精神乱流已经清除，娃娃的危机也已经解除，自然该处理正事了。
　　周围的精神乱流被清空，开心小镇的阳光似乎从来没有这么明亮过。
　　周围干净的仿佛最透亮的玻璃。
　　但是在陆辛的面前，那庞大的光茧还在。
　　娃娃的能力，也只是可以将无主的精神辐射送出去而已。
　　本属于能力者或是污染源自身的精神力量，不会因此而消失。
　　刚刚进入开心小镇时也是这个道理，那时候整片荒野上都飘荡着浓密的精神辐射，但是娃娃一开始却没有引来这样狂暴的精神力量，因为这些力量，本身就是属于灾厄博物馆的。
　　直到她开始打碎博物馆的精神辐射架构，这些精神力量才会围绕着她旋转。
　　……
　　陆辛看到了那个光茧，也看到了光茧里面的人形十字架。
　　女王这时候被寄生的更深了。
　　十字架上面延伸出来的神经与血管，数量似乎多了一倍，深深的植入到了女王体内，将庞大的血肉与精神力量汲取到十字架之中，而女王却只是垂着头，似乎没有了反抗的力气。
　　“周围的精神力量消失，女王的抵抗力量更弱了……”
　　陆辛心间微微一沉。
　　他能够看出来，就只在这短短时间里，女王被夺取的东西已经多了一倍。
　　科技教会对女王下手，已经有段时间。
　　女王一直在抵抗，所以科技教会的寄生仪式，进展的非常缓慢。
　　但如今，精神辐射被娃娃全部送走，却一下子削弱了女王的抵抗力量。
　　她被寄生的速度明显加快，看起来已经抵抗不了太久。
　　……
　　“唰！”
　　察觉到了陆辛的目光，光茧之中，黄发蓝眼的灾厄大主教也目光阴冷的向陆辛看了过来。
　　开心小镇之外，那种剧烈的轰鸣声与大片精神辐射力量消失的感觉，明显也惊动了他。
　　但他感觉计划仍然在自己的把握之中，因此只是目光冷漠，高高在上的俯视。
　　隔着光茧，陆辛与他对视了一眼，仿佛有火花从他们目光接触的地方出现，滋滋作响。
　　两人一上一下，形体上得差距更为明显。
　　这位灾厄大主教的目光，已经变得有些阴冷，甚至涌起了一种轻蔑。
　　然后陆辛就在灾厄大主教轻蔑的眼神里，慢慢转过了身，一手扶着眼镜的框架，一边在光茧旁边的石头上坐了下来，小声道：“哦哦，我听到了，现在我就在他的旁边呢……”
　　“他躲在光茧里不敢出来，我打不到他。”
　　“哈哈哈，我真不太懂，毕竟你们才是专业的嘛……”
　　“所以，你们有没有什么方法对付他？”
　　“……”
　　灾厄大主教：“？”
　　这反应怎么跟自己想的不一样？
第四百四十六章 主动进入瓶子里（二更）
　　“单兵先生，先听我说。”
　　韩冰道：“从月蚀研究院那边传来的消息可以得知，目前试图向第四阶段发起冲击的人有很多……对不起单兵先生，我对第四阶段并不了解，现在只能将纸面信息告诉你……如果有不理解的地方，你随时可以打断我，白教授就在我身边不远处，可以帮你解答疑问……”
　　“……”
　　“哦哦……”
　　陆辛怔了一下，才答应了下来。
　　同时心想：“那为什么不让白教授亲自与我通话？”
　　转念一想，这样也挺好的。
　　毕竟自己和韩冰合作过那么多次，连基础培训都是她带着自己做的，交流更方便。
　　……
　　“第四阶段，其核心关键，便是精神领主。”
　　“资料上显示，这个名字，是通过与深渊里的某种区域性强大精神怪物得名。”
　　“那种领主级的精神怪物，其特点便是以自己为中心，构建一个稳定的精神场域。这片场域之中，所有的精神怪物，都会受到精神领主的驱使，便如蚁后与工蚁之间的关系……”
　　“据月蚀研究院研究人员推测，这应该与个体的精神量级承受限度有关。”
　　“达到了第三阶段，许多个体都可以实现精神量级的无限制增加。但是这种无限制的精神量级，会导致自身意识被淹没，以致于失控。。所以精神领主，往往会通过分散自己的精神力量，以达到保证自己的意识存在，并且控制场域内各种精神怪物，壮大自身的目的。”
　　“这是精神怪物先天存在的一种现象，但人类还没有复制成功。”
　　“据月蚀研究院与白教授猜测，这位科技教会灾厄大主教，应该就是想实现这个目的。”
　　“从他目前的计划来分析，他们有了一个猜想：”
　　“这位灾厄大主教，便是想借助于零阶寄生物品灾厄博物馆，再加上他自身的能力，以及开心小镇女王的能力与位格，三者之间，相互克制与支撑，达到一个稳定的三角关系。”
　　“到了那时候，他就是真正的精神领主！”
　　“……”
　　一口气听韩冰说了这么多，陆辛甚至都有些难以消化。
　　而且，韩冰不仅说着，镜片之上,画面也闪烁,七八份文件传输了过来。
　　其中,有灾厄博物馆的资料，也有开心小镇女王的能力猜测等等。
　　“可是我在清理任务啊……”
　　陆辛转头看了光茧里面的灾厄大主教一眼，觉得他真麻烦。
　　看起来女王已经无法再支撑很长时间了,自己哪有时间看这么多资料？
　　于是他直接问道：“那该怎么解决他？”
　　“理论上讲方法很简单……”
　　韩冰似乎一点也不意外陆辛会问出这个问题，立刻道：“灾厄博物馆、开心小镇的女王寄生计划,灾厄大主教自身……想要成为精神领主,这三者便缺一不可,所以……”
　　“只要毁掉任何一个，他就必然失败！”
　　“……”
　　“三选一？”
　　“理论上来说确实挺简单的。”
　　陆辛听了韩冰的解释,心里有种原来这么简单的感觉。
　　他立刻就站了起来，转过身去，看着眼前这个巨大的“玻璃瓶子”,微微歪了脑袋,开始打量,在他身后,娃娃也有样学样，同样好奇的歪着脑袋,打量玻璃瓶子里的灾厄大主教。
　　……
　　光茧里面，灾厄大主教这时候似乎加快了“寄生仪式”。
　　他本来应该是在全心全意的加速对女王的寄生，但也不知道是不是因为外面太过安静的缘故,他居然被分了心，眼皮底下,眼珠子动了一会，似乎在犹豫,但最后还是睁开了眼睛。
　　然后他看到的就是光茧外面，陆辛和娃娃歪着头打量自己的模样。
　　这种状态让他感觉有些诡异。
　　跟想象中不一样,他们不应该是急急火火，徒劳无功的捶光茧吗？
　　他们不应该是被愤怒淹没，大声喊着让自己快停手吗？
　　比自己还冷静是怎么回事？
　　一种怪异的感觉在他的心底升腾了起来。
　　这时候，他本来应该集中精力，完成最后的寄生仪式，毕竟目前一切条件对自己都是有利的，但因为外面那两个家伙老实巴交像是在参观一样的态度，反而让他有些静不下心来。
　　寄生的速度，在这时候居然变得慢了一点。
　　……
　　“咚咚！”
　　陆辛不知道灾厄大主教是怎么想的，他只是在用心工作。
　　观察了一会之后，上去敲了敲光茧。
　　再度确认，这个光茧，或者说瓶子，很坚韧，想要打破它是非常困难的。
　　而且打破它，就要做好连女王带灾厄大主教一起消灭的准备。
　　这个选择不是不可以，但暂时往后放放。
　　延后的原因是陆辛不知道这样究竟是可以将他们一起消灭，还是促成了灾厄的寄生。
　　这样的话，就暂时无法将下手的目标，放在灾厄与女王身上。
　　那么……
　　陆辛转头，看向了茫茫荒野，远处近处，还伏着一些痛苦的，散落在了大地上的人。
　　这些都是之前灾厄博物馆的藏品。
　　三选一的话，有两个选项现在无法选择，那么，可以选择的，就只剩了一个。
　　灾厄博物馆。
　　将这个零阶寄生物品破坏，同样也可以毁掉灾厄大主教的计划。
　　但这个选项也面临几个问题。
　　比如灾厄博物馆，究竟在哪里，又该如何毁掉等等。
　　……
　　“这个博物馆，应该是什么样子的？”
　　陆辛微微思索了一下，问出了这个问题。
　　在他的镜片上，已经显示出了灾厄博物馆的资料。
　　灾厄博物馆
　　编号：023
　　特质：收集世界上的不幸与悲哀
　　介绍：灾厄博物馆最初是流传于南方群岛之间的一个传说。据说遭遇了痛苦与不幸的人，可以在某个时间，进入博物馆。通过将自己的痛苦与不幸交给博物馆，换取永远的幸福。
　　最初这只是作为一个传说出现，研究院曾有调查人员前往南方群岛调查，也曾以布任务的形式搜集此博物馆资料，但多次搜寻失败。直到红月之后十四年，南方青藤山城出现了大量市民目击灾厄博物馆事件，事后调查人员经过询问与验证，确定了灾厄博物馆的存在。
　　由此定下编号，为目前发现的第23件零阶寄生物品。
　　附：研究员从未真正接触到灾厄博物馆，因此并无实质研究资料。
　　……
　　这份资料明显是来自研究院的，应该是在自己发现了灾厄博物馆的存在之后，情报传递给青港，青港又请求中心城的帮助，然后才调取了过来，作为辅助性资料发送给自己的。
　　但这份资料，确实帮助不大。
　　“博物馆真正的样子，谁也没有见过，包括单兵先生。”
　　韩冰回答的很快，且很清晰，这才是一个专业的信息分析专员所应该具备的专业素养啊。
　　陆辛想着，并听她继续说道：“之前单兵先生进入了博物馆，应该等同于，受到了博物馆的影响，进入了它的辐射范围，这也可以说明，博物馆现在就在开心小镇。”
　　“如果想要毁掉它，那么有两个选择：”
　　“一是破坏它寄生的本体；二是寻找它的逻辑链，阻止它的污染。”
　　陆辛看了一下周围，便轻轻摇了摇头。
　　灾厄博物馆的本体，或者说寄生物品，谁也不知道多大。
　　如果很小，那么它有可能藏在任何一个地方，开心小镇很大的，短时间内找不到。
　　……
　　“我之前曾经进入过博物馆，被它困在了里面，直到我改变了自己的认识，确定这个博物馆是虚假的，才走了出来，但那时候，我还可以看到它的精神辐射，并且借助于娃娃的力量，打破了这些辐射，期间听到了很多瓶子破碎的声音，这算不算是破坏了博物馆？”
　　“……”
　　听着陆辛的询问，韩冰停顿了一会，像是在听别人给她的解释，然后她快速道：“单兵先生那只是破坏了它的藏品，而不是破坏了博物馆本身。”“你进入博物馆以及离开博物馆，也不是真正接触到了这件零阶寄生物品，而是受到了它的影响，然后又脱离了它的影响。”
　　“灾厄博物馆的呈现方式，应该有两种：”
　　“第一种，是作为参观者的形式，进入博物馆的辐射范围，欣赏那种种不同的灾难，以及瓶子里的藏品。第二种，是作为收藏品的形式，被博物馆收藏，永远的留在里面。”
　　“第一种是单兵先生经历过的，并不算真正进入了博物馆。”
　　“但是单兵先生不用担心，灾厄博物馆的本体，应该不在女王的光茧内部。”
　　“……”
　　陆辛微怔：“为什么？”
　　韩冰道：“因为瓶子是放在博物馆里的，博物馆不可能放在瓶子里。”
　　听着这有些绕口的回答，陆辛似乎明白了，又好像没明白。
　　但他仔细的想着，却渐渐有了另外一个想法，慢慢的道：
　　“我找不到这个博物馆的本体，现在也感受不到它的辐射，但我想到了另外一个可能。”
　　“想要破坏它的话，也许可以通过另外一个办法吧……”
　　“如果我主动进入了它的瓶子里，是不是也就真正的接近了它的本体？”
　　“……”
　　“这……”
　　韩冰听了这个回答，反应都有些懵了。
　　“你要主动进入瓶子里？”
第四百四十七章 精神特性复制能力（三更）
　　既然找不到博物馆的位置，也感受不到博物馆的精神辐射。
　　那么通过进入瓶子里的方法接近灾厄博物馆，这不是一件很合理的事情吗？
　　陆辛有点不懂，韩冰怎么一下子没了动静。
　　不仅没了动静，频道的另一端，还传来了一阵嘈杂，似乎是有人接过了话筒，然后一个有些苍老，但听起来很冷静且理性的声音响了起来，是陆辛以前交流过的白教授。
　　“单兵，你打算怎么做？”
　　“……”
　　“我的计划挺简单的。”
　　陆辛道：“我就是想看看它能不能把我收藏。”
　　白教授：“……”
　　很明显，他也有点懵。
　　“理论上……”
　　他有些犹豫，说了半句之后，语气迟疑，然后怫然道：“理论上这也有点胡扯。”
　　陆辛反驳道：“我很严谨的。”
　　白教授沉了一下，道：“你打算怎么让博物馆主动收藏你？”
　　陆辛道：“你们刚才说到了这个博物馆可以被痛苦与不幸吸引，主动出现在他们面前？”
　　白教授明白了陆辛的意思，道：“传说来看，灾厄博物馆似乎确实有这个特质。”
　　“但是，现在可以确定，灾厄博物馆为灾厄大主教所有，其中必然有某种联系，就算你有某种确保可以吸引灾厄博物馆的特质，它也不会主动收藏你，毕竟，它可能……怕你。”
　　陆辛忽略了白教授后面的话，思索着道：“但是这片荒野上有很多被它收藏的人。”
　　“他们，应该是一种半收藏品……”
　　白教授不知道陆辛为什么提起这个，但还是认真思索着回答：“灾厄博物馆需要的不是人，而是精神，这些从水湾城被带过来的人，已经将他们的痛苦与不幸交给了博物馆，换取了虚假的幸福生活，待到收藏成熟，精神体应该会脱落，而他们，也将会永远的沉睡。”
　　陆辛立刻点头：“但是这说明了他们与博物馆仍然有着某种联系？”
　　白教授迟疑：“是的，不过你问这些……”
　　“如果，我变得拥有了和他们一样的特质，那我……”
　　陆辛慢慢问了出来：“是不是也可以借着他们与博物馆的联系，进入博物馆？”
　　“嘶……”
　　白教授明显的倒惊了一口冷气，慌张道：“你还有这种隐藏能力？”
　　“啊？”
　　陆辛被白教授害怕的样子吓了一跳，忙摇头道：“我没有，真没有。”
　　顿了顿，又道：“但我有这个。”
　　说着话时，他从自己一直随身带着的袋子里翻了翻，从里面拿出来了一个魔方。
　　这是一个十二阶魔方，来自陆辛在水牛城对抗黑台桌的时候。
　　本来他拿到了手里之后，是打算要交公的，还在考虑能换来多少钱，但是因为科技教会来的实在太紧急了，便一直放在了自己的手里，直到这时候，才忽然想到了它的特性，应该很有用处。
　　这也得归功于陆辛平时养成的条理习惯，自己的袋子里东西虽然多，但他每种都知道用处。
　　这个魔方以前虽然不知道，但也大体有数的。
　　“我也有一个寄生物品，去中心城的时候捡到的。”
　　陆辛慢慢解释道：“本来我想交给总部，但陈组长让我先拿着。。”
　　“我记得，它的特性，就是可以复制某种特性……”
　　……
　　十二阶魔方，名称未知。
　　等阶：暂时判断为二阶
　　特性：疑似复制旁人特性
　　维持时长：未知
　　代价：未知
　　……
　　在水牛城的时候，陆辛与壁虎、陈菁，以及某个被忘了的小怪物，一起进入了一个小院。
　　在那里，遇到了黑台桌的某个布置。
　　院子里有很多古怪的生命体。事后陈菁在回来的直升机上，向陆辛讲过中心城的分析，那有可能是黑台桌利用“生命”制造出来的生命碎片。
　　这些生命碎片，本身并不强大。
　　但是借由十二阶魔方的力量，却可以扫描壁虎，并使得整个院子里，所有的“生命碎片”，都变成了壁虎，然后就让大家看到了一整个院子里的壁虎彼此厮杀拼命的美好场面。
　　既然它可以让整个院子的生命碎片，变成壁虎。
　　那是不是也可以让自己，变成这片荒野上的其他“梦游者”？
　　……
　　“使用未被检测出具体作用与负面影响的寄生物品，是一件非常危险的事情。”
　　“作为藏品进入灾厄博物馆同样也是一件危险的事情。”
　　白教授明白了陆辛的目的之后，明显的吃了一惊，急声说道：“所以……”
　　陆辛轻声回答：“没事，危险的不会是我……”
　　“……”
　　“单兵，你需要考虑清楚，不要做太没有把握的事情……”
　　频道里，韩冰与白教授似乎还在说话，但陆辛已经起身，带着娃娃向荒野走去。
　　精神辐射消失，女王这时候被寄生的速度明显加快，陆辛不知道她还能坚持多久。
　　虽然自己现在正在保持着冷静与青港方面通话，但其实形势是非常紧急的。
　　再一个原因就是，现在他自己也很想再进入那个博物馆。
　　光茧之中，灾厄大主教再一次睁开了眼睛，目光阴冷的向外看了过来。
　　忽然看到陆辛转头向荒野走去，不由得又觉得有些意外。
　　这种猜不到对手在做什么的感觉让他很不舒服。
　　一种隐隐约约的不祥预兆，更是让他有些集中不起注意力来。
　　眼神总是想瞟着陆辛，看看他去做什么。
　　……
　　陆辛只是来到了荒野上而已，这里到处都是人。
　　这些梦游者处于一种迷茫的状态，通过精神辐射，与灾厄博物馆相连。
　　虽然梦游在这片大地上，但精神层面却是生活在了博物馆那个美好的瓶子里，就算娃娃已经驱赶了所有的精神辐射，但是他们与博物馆的联系，却不是这么简单就可以斩断的。
　　被博物馆收藏之后，他们就已经有了灾厄博物馆的特质。
　　十二阶魔方，应该就可以复制这种特质。
　　只是具体操作方法还需要自己先研究一下，实验一下。
　　将一位倒在了地上的老人扶了起来，让他坐在了一处松软的泥土上，陆辛观察了一下他的状态，只见他处于半睡半醒之间，只是像木偶一样任由自己扶他起来，并坐下。
　　他像是已经失去了任何抵抗的欲望。
　　陆辛这时候也没有时间去安慰这样一个老人，将十二阶魔方拿在了手里。
　　静静注视了老人一下，发觉十二阶魔方没有任何反应。
　　陆辛低头看了一眼魔方，能够明显感觉到这个魔方里面有某种活性。
　　这种活性，深深的藏在了魔方深处，甚至能够隐隐感觉到它在颤抖，哪怕是自己一直把它怼在了老人的脸上，里面的活性也死死的缩着，像缩在了洞里的乌龟一样，死活不肯出来。
　　面对这种机械出了故障一样的感觉，陆辛沉思了一下。
　　然后他将魔方在地上磕了两下。
　　再次拿起，又对准了老人。
　　魔方里面的活性，在瑟瑟发抖，似乎有些迷茫。
　　陆辛眯起眼睛，深深看了一眼魔方，然后五指轻轻用力，将魔方捏的喀喀作响。
　　“听话。”
　　他轻声说着，再次对准了老人。
　　魔方似乎忽然明白了过来，甚至能感觉到里面的活性飞快的跳了一下。
　　上面各种颜色的方块，忽然主动旋转了起来，发出了咔咔咔的响动，一点一点的变化转移，最后时，能够明显感觉那种活性的特质似乎发生了变化，并且这种特质，还在向外蔓延。
　　在通过自己捏着魔方的两根手指，向自己的身上蔓延。
　　这种蔓延是颤巍巍，异常小心的，好像是在试探自己这种蔓延的后果。
　　陆辛向着魔方笑了笑，允许了它的试探。
　　……这一笑吓的魔方差点当场垮成一地的碎方块。
　　……
　　当这种感觉一点一点从手指部位，蔓延到手掌，手臂，最后是肩膀，胸口，以及全身的时候，陆辛隐隐约约感觉有什么东西发生了变化，自己身上，仿佛穿上了一件看不见的衣服。
　　而且这种衣服，还是活的。
　　它在自动的贴合，变化，不停的改变着波长。
　　但是低头看看，自己还是自己，没有任何不同。
　　他微微沉吟，转头看向了娃娃。
　　身边没有娃娃，只有一个老头，咧开了被烟熏黄的嘴，向自己露出了一个甜蜜的微笑。
　　陆辛打了一个激灵，知道污染已经完成。
　　……
　　“唰！”
　　此时的光茧之中，灾厄大主教正眼神直直的看着荒野上的陆辛与娃娃消失。
　　又或者说，这两个人并没有消失，只是在他的视野之中，这两个人的精神波动，一下子变得被某种力量覆盖，对于如今这种状态的他来说，便如这两个人忽然之间消失了一样。
　　一种无法形容的颤栗感从他心底涌了上来。
　　人看到精神怪物消失等等异象，会感觉到吃惊，精神怪物冷不丁看到这一幕。
　　胆子其实也会变小。
　　与此同时，他感觉到自己遇到了一种意料之外的挑战，这代表着有可能威胁到自己性命的危机，惊惶的眼神，已经带着一种担忧与虚弱，极力的向着荒野上眺望了过去。
　　但是他的视野，却只隐隐约约捕捉到了一个友好的微笑。
　　他全身都颤抖了起来，寄生仪式的心情彻底被打乱：“我这是碰到了什么玩意儿？”
　　PS给大家推荐一本书诸天轮回，只有我知道剧情
　　作者道风大大，放心，老作者写的，质量有保障，感兴趣的可以去看一下。
第四百四十八章 真实与虚假（一更）
　　娃娃变成了一个老头。
　　听起来有些惊悚。
　　但之前在小院里的时候遇到的污染也是这样，自己无法察觉，在别人的视野中却变了。
　　所以陆辛感觉还不需要慌。
　　他深吸了一口气，抬头向周围看去，就立刻发现，自己周围的影物已经统统都变了。
　　自己正身处一个热闹的小城之中。
　　旁边是流淌的小河，青石垒就的墙面，以及热闹的人群，天边是温暖的夕阳。
　　道路的两边，是琳琅满目的商铺，每一间商铺，门口都堆满了鲜花。
　　这个小镇自己来过。
　　在刚进入这片荒野的时候，自己就看到了一片由精神辐射构建而成的虚影。。
　　那个虚影，就是这座城市的模样。
　　在刚进入博物馆的时候，自己看到的瓶子里面，那一个个生活场景，也是在这座小镇里，但与之前不同的是，之前自己是在瓶子外面看着，但现在，自己在瓶子里面。
　　自己总算进入了瓶子里。
　　……
　　头脑微微晕眩，陆辛看向了周围，就见有很多人跟着自己。
　　他们，有一个生长的乖巧，但却异常沉默的女孩。
　　有一个留着齐腮短发，一脸温柔的女人。
　　有个瘸了一条腿的憨厚男人。
　　还有两个看起来虎头虎脑的小男孩。
　　他们手里各自提的东西也不一样，有的人手里提着菜，有的推着自行车。
　　自己手里，还提着肉和一瓶白酒。
　　“走呀大。”
　　推着自行车的男人催促道：“凤霞和苦根都饿了，有庆也饿了。”
　　陆辛不知道这些人都是谁，他只是忽然明白了过来，这些都是那个老人的梦境。
　　自己是借由那个老人的特质进来的，融入的便是他的生活。
　　仔细看看就知道，这时候周围有两个老人，再加上自己，那就一共有三个，只不过,这个小镇里的人发现不了有三个老人的事实,他们眼里,自己和娃娃，也都是这个老人。
　　于是他松了一口气，从站姿上找出了哪一个是娃娃,拉着她的手，退到了一边。
　　那一家人似乎不觉得有什么奇怪,只是与老人,慢慢的,说说笑笑的向道路尽头走去。
　　“家珍，你回去炖肉给他们吃。”
　　“好好好,今天多炖，大家都吃！”
　　“……”
　　一家人这么和睦，确实很美好。
　　……
　　“这个小镇就是瓶子里的世界吗？”
　　当老人走远之后,陆辛抬头看向了这片小镇似乎永远都显得湛蓝清澈的天空。
　　这片天空其实很虚假。
　　因为进入了这个小镇的人,会主动沉浸入美梦里,所以他们不会发现问题。
　　但陆辛本来就是抱着怀疑的态度进入了这个小镇的,因此一切在他眼里都很违和，他甚至能够看出来,这片小镇整体就像是出现了裂痕的镜子一样，有种严重的拼凑与折射感。
　　在陆辛产生怀疑的时候，小镇似乎也出现了一种力量。
　　湛蓝色的天空之中,忽然睁开了一双眼睛，目光冷冷的扫过了整片小镇。
　　它也意识到有不属于博物馆的力量进来了。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛抬头,看着那双长在了天空中的眼睛，向它笑了笑。
　　能够感觉到,这时候，整个小镇,似乎都有一种力量在蔓延过来。
　　想要将他彻底的吞没，甚至是将他的一部分精神力量割裂开来。
　　这应该是灾厄博物馆的本能，收藏他的部分记忆。
　　而且这部分记忆，应该是自己最不想看到，甚至是遗忘的，这是藏品的一部分。
　　“如果你能被灾厄所吸引，那么，你从我身上，看到的是什么？”
　　微微自言自语，陆辛慢慢向前迈出了一步。
　　“嘎吱……”
　　清脆的声音传来，周围的景像忽然出现了一种玻璃的扭曲与褶皱。
　　自己像是处在一个平静的湖面之中，任何一点动作，都可以引起这个世界巨大的变化。
　　从这个角度来讲，打破这个小镇，似乎是一件非常简单的事情。
　　于是，他又慢慢的向前走出了一步。
　　哗啦啦。
　　更多的变化纷纷从自己的身边出现，化作了一道道折射着不同光芒的影像。
　　无法察觉的细密精神力量，从四面八方涌了过来。
　　这种精神力量，像是可以直接将人脑海深处的记忆拉扯出来。
　　人总是习惯性的藏起很多记忆。
　　但这种记忆，有时候却总是不由自主的跳出来，一下子冲散所有的平静与喜悦。
　　陆辛这时候就是这样，甚至更汹涌。
　　无穷的回忆，像是喷泉一样在大脑的深处翻腾了起来。
　　眼前幻觉频生，他忽然看到了妈妈、父亲，还有妹妹，他们就在不远处看着自己，微笑着，向自己招手，然后轻盈的转身，慢慢的走进了一条长长的走廊，关上了铁门。
　　陆辛认了出来，那条走廊，自己在梦里见过。
　　心里生出了一种沉闷且压抑的感觉。
　　他看着妈妈、父亲，还有妹妹消失，内心里似乎想挽留，但是他没有。
　　他继续向前走去，身边的一切，忽然都像走马灯一样变幻，他看到身前出现了一排小孩子，一个个吸着鼻子，眼神呆呆的看着自己，在这群小孩子中间，是个坐在轮椅上的姑娘。
　　看到了她，陆辛心里，便有止不住的愧疚之意升了起来。
　　他脸上的肌肉动了动，想要挤出一个微笑。
　　但始终无法成功。
　　他只是静静的站了一会，低下了头，继续向前走去。
　　……
　　一组一组人影，在他的面前，像是按了快进键一样，飞快的变幻闪烁，他看到了蜷缩在墙角的小十九，看到了一个个穿着白色的病号服，坐在了夕阳下的小河边追逐打闹的小孩。
　　也看到了慈祥和蔼的老院长。
　　他戴着一顶帽檐压的很低的帽子，身上穿着一身暗色调的休闲西装，眼角里已经出现了很多的皱纹，头发变得花白，脊背也微微佝偻了一些，但那双眼睛还是那么的明亮，嘴角是自己熟悉的笑容，像是看着自己的孩子一样，微笑的坐在了石桥边，静静的看着自己。
　　陆辛的心脏在颤抖着，有种异样的情绪冲击着自己的心脏。
　　他不知道该怎么面对这位回忆里最复杂的老人，感激与痛恨，同时刺入了大脑。
　　安静的站了很久，他慢慢的抬起头来。
　　脸上露出了一个微笑，轻轻抬手，向石桥上的老人打了声招呼。
　　“院长好。”
　　“……”
　　声音在颤抖，但还是显得很温暖。
　　然后，他闭了一下眼睛，慢慢的继续向前走去。
　　“哗啦……”
　　周围的模样忽然变了。
　　到处都是血淋淋的尸体，旁边的商铺里，灯光明灭不定，殷红的鲜血，从自己的脚边流了过去，刚才那些熟悉的脸，一个又一个的，倒在了血泊之中。
　　陆辛被周围充斥进鼻腔的血腥味，还有那一张张残缺的脸，刺激得几乎要发狂。
　　鼻血泉水一样流了出来，打湿了他胸前的衣襟。
　　这一次，他本来早就打算好的内心里，也忽然生出了强烈的渴望。
　　想要答应这个小镇的请求。
　　他知道，这时候的小镇，或者说，灾厄博物馆，在向自己交涉，它在凭借着本能，想让自己把这段回忆，或者说，这种感觉，交给它，而相应的，自己可以从此获得美好。
　　这确实是有一定吸引力的。
　　但陆辛还是慢慢的抬起了头来，然后轻轻摇了摇头：“我拒绝。”
　　“这确实是一些很不好的事，我这辈子，甚至下辈子，甚至永远……”
　　“都不想再经历一次。”
　　“但是，我还是不能把它交给你。”
　　“毕竟……”
　　他慢慢的说着，声音有些自己都没有意识到的发颤：“痛苦也好，不幸也罢，都是我自己的，我之所以感受到痛苦，不就是因为这些记忆，本来就是出现在了美好的基础上吗？”
　　“被破坏的美好，就是痛苦。”
　　“但就算被破坏了，我也不会把这些真实的东西交给你，换取虚假的幻象……”
　　“……”
　　其实这时候没有必要说这些话，但陆辛还是说的很认真。
　　在他说完这些话，重新抬起头来时，就看到，眼前的一切人影都在消失，一张张血腥的脸，一个个扭曲而怪异的画面，那些在自己的生命里出现过的人，不论是陪伴着自己的，还是被自己遗忘的，或是已经找了回来的，他们都出现在了小镇的另一端，慢慢的消失。
　　包括老院长，他也站了起来，站在了这些人中间，轻轻向自己挥着手。
　　然后，慢慢消失。
　　同时消失的，不仅是陆辛身边的人。
　　小镇里有着很多人，以这每一个人为中心，投影出了许多其他的人影，这些人影，又彼此构建，交织成了这样一片人群熙攘的小镇，从旁观角度看去，根本无法分清楚他们的真假。
　　陆辛拒绝了博物馆的交易之后，就看到了这个小镇的真面目。
　　在他的视野之中，小镇上的虚假繁华与热闹的影像，也正在飞快的消失。
　　有很多人立刻从被众人簇拥的状态，变成了独自一人。
　　被烧毁的商铺面前，颓然坐着的商铺老板。
　　佝偻着身子，孤独走向夕阳得老人。
　　躺在了红灯区的木板床上，麻木的睁着眼睛的姑娘。
　　这个小镇里从来都没有什么幸福与美好，有的只是一个个痛苦而麻木的灵魂。
第四百四十九章 能给不幸的人什么（二更）
　　整片阳光明媚的小镇，忽然就变得阴沉沉的。
　　这些人的身上，都带着一种阴冷的气息，蜷缩在小镇的各处。
　　他们都已经是一无所有，只能沉浸在美梦里的人。
　　自己要毁掉博物馆，但真的要将这些不幸的人一起毁灭吗？
　　……
　　抬头看向了街道的尽头，那位回家的老人，正孤独的坐在路灯下，无声的看着天空。
　　他身边一个人都没有。
　　手里也没有用来炖的肉，只有一根自制的烟卷，烧的只剩最后一截。
　　因为是借了老人的特性进入这个博物馆的缘故，所以陆辛了解这位老人的过往。
　　三十年前生活无忧，红月之后经历大变的他，本来有一个不离不弃的妻子，一双可爱懂事的儿女。
　　他自己纵是年轻时混账些，后来也洗心革面，努力生活，在对抗疯子的战争里立过功，在重建文明的时候出过力。
　　但是他的生活，却像是受到了诅咒一样的悲惨。
　　儿子在车祸中死亡，女儿因为高烧烧聋了耳朵。他与妻子辛苦养大了女儿，招来了一个瘸腿却善良的女婿，结果女儿在生孩子的时候难产，最终死在了手术台上，只留下一个外孙。
　　女婿勤快能干，却因为工程事故，被两块水泥板挤成了肉泥。
　　妻子在一连串灾难的打击中去世了，于是他自己养着外孙，盼着他长大。
　　结果在外孙六岁的时候，也因为一场本来很小的感冒去世了。
　　辛忙一世，蓦然回首，这世上只剩了自己，和一头老的随时有可能会死去的牛。
　　这样的人生，该怎样面对苦难？
　　或者说，这样的苦难，别人除了看着，又能做什么？
　　……
　　“愚昧之人，不知去向。偏执灵魂，残缺永存。”
　　“囚于笼中，眼赤舌红。睡在坟中，永伴星空。”
　　“……”
　　在陆辛思索着这个问题的时候，小镇里面，有缥缈的歌声响了起来。。
　　这种歌声空洞诡异，带着点颤音，缺少了属于活人的生气，倒像是墓园里飘荡着的鬼哭。
　　歌声初时只是很单一且虚幻的声音，但渐渐的，这声音越来越多，汇聚成流。
　　小溪变成大河，大河又汇入大海。
　　于是，这片小镇上，所有孤苦无依的灵魂，忽然都茫然的抬起头来。
　　他们嚅动着唇角，跟随着这个歌声，慢慢的，像是活死人一般，从小镇的各个方向走来。
　　摇晃着，萋迷着，跪在了小镇的青石板地面上。
　　陆辛看到了密密麻麻的人，整个小镇起码也有数万人，他们全都聚拢了过来。
　　眼神空洞，表情麻木，跟着那种诡异的歌声，缓缓的摇动着身体。
　　身体像是在顶着一个摇钟，头顶缓慢的向左划三个圈，然后向右划两个圈，再慢慢的竖起了腰身，然后重重的向下磕头，咚的一声，额头被磕出了青肿一片，又慢慢直起身。
　　一下，一下，仿佛机械，重复着这种动作，向着前方叩拜，仿佛在膜拜他们的神。
　　陆辛感觉到，小镇的力量正在增加。
　　刚才自己看到的虚幻，仿佛有自动修复的功能一般逐渐完善。
　　被自己踏出了缺口的青石板小路，正在一点点变得完整，身边的空气，正在无限增压。
　　无形的精神力量影响了他的大脑。
　　他眼前的景物与人相都在变得失焦虚化。
　　他看到那一片看不见尽头的人影，好像变成了一个整体。
　　他们摇晃着身体，向前叩拜，越来越整齐，动作夸张，幅度统一。
　　口中的歌声，也变得越来越响亮。
　　到了最后，就像是雷声一样，一波接着一波，滚滚向前涌了过来。
　　大脑都好像受到了强烈的冲击，在被这种歌声挤压。
　　这些人在试图找回他们的美梦。
　　陆辛忽然明白了过来。
　　这些人身上的精神波动，与大主教是一致的。
　　这座小镇不是灾厄博物馆的主体，这些代表灾厄的灵魂才是。
　　每一个达到了第三阶段的人，都可以让自己的精神力量无限增涨。
　　但是如何在自己无限增涨的精神力量之中，保持自己的清醒与理智才是核心。
　　灾厄大主教便是借助于这个灾厄博物馆，通过将这些不幸的人装进瓶子，来确保自己拥有着无穷可以利用的灾厄力量。
　　难怪他可以寄生精神力量如此庞大的开心小镇女王，因为他有这些藏品做后盾。
　　……
　　鼻端微烫，鲜血似乎已经流了出来。
　　陆辛眼神阴冷，手掌微微抽搐，扭曲成了一个怪异的样子。
　　他的眼睛已经变得血红，想要直接冲向前去，将这片人群撕个粉碎。
　　但是，真要如此吗？
　　“咕咚”一声。
　　心脏仿佛重重跳动了一下，陆辛的目光重回清晰。
　　看向眼前，其实没有什么狂热的人群与怪物，有的只是一群可怜人。
　　于是陆辛缓缓吁了口气，表情渐渐变得平缓。
　　……
　　“我感受过你们的痛苦，所以我也理解你们。”
　　静静的思索了很久，陆辛才慢慢的抬头，认真的看向了他们。
　　其实这时候没有必要说这些话，但陆辛还是看着他们，认真的说了：“你们的痛苦与不幸被人取走，做成了伤害他人的武器，有人用虚假的幻象引诱着你们，让你们一直源源不断的为他提升力量，这究竟是帮了你们呢，还是把你们往痛苦的深渊里面，更深的推了一把？”
　　“你们上当了，你们以为这里可以帮你们忘记痛苦，但其实是一直记住了它。”
　　深呼了一口气，陆辛声音放的很低：“你们的痛苦与不幸，都已经发生，我帮不到你们。”
　　“但我想，在这个虚假的世界里，我最起码，还能给你们一些真实的东西。”
　　“……”
　　他认真的说完了这些话，然后拉着娃娃，轻轻向他们轻轻躬了一下身。
　　“我的同情。”
　　他慢慢说着，声音非常的温柔：
　　“或许帮不上什么，但我真的知道，你们生活的有多么辛苦。”
　　……
　　他的声音不大，但在这片精神交织的世界，却传递到了每个人耳朵里。
　　某位坐在了看不见的角落里，欣赏着这片对决的老人，微微怔住。
　　他缓缓抬起了被帽檐遮住的脸，表情显得有些怪。
　　……
　　同情，本来就是这世界上最廉价的东西。
　　但是，在陆辛认真的说出了这些话时，小镇之中，却渐渐出现了一种轻微的变化。
　　歌声还在继续，而且听起来，似乎还是那么狂热而疯狂。
　　所有的人，仍然在姿势统一，用那种怪异的方法，叩拜着某个不知名的神。
　　但是在这狂热的人群里，却有一个被裹挟在了行列之中的女人，感受到了陆辛的影响之后，麻木的表情微微变化，她仍然在和其他人一样吟唱，叩拜，但脸上，却渐渐流下了泪。
　　逐渐的，她哭声越来越响，无法再吟唱，叩拜的动作也乱了。
　　陆辛在瓶子里见过这个女人。
　　那时候的她，为了救自己的丈夫，卖掉了自己用心打拼的小饭馆，花尽了所有的积蓄，但丈夫仍然去世了，于是她变得沉默而麻木，似乎再也没有什么东西可以影响到她。
　　她已经很多年都没有认真的说过一句话，也没有任何感情流露。
　　但在这时候，她却忽然哭泣了起来，肩膀不停的颤抖，哭声越来越大，变成了嚎啕大哭。
　　她的哭声异常悲怮，仿佛要将一切的委屈与痛苦都发泄出来。
　　她只是第一个，这个小镇里面，还有更多的人，正在受到影响。
　　他们那种整齐划一的动作，这时候仿佛毁于蚁穴的长堤一样，渐渐的溃散，又像是自身的麻木与一成不变，被腐蚀了一条裂痕，于是第二个，第三个，第四个，也跟着哭了起来。
　　越来越多的哭声，似乎本身也具备了强大的力量，开始主动传播了开来。
　　哭声出现在了这片只有美好的小镇，却震撼了整片世界。
　　……
　　太多人都小瞧了同情的力量。
　　同情或许确实是这世界上最没有用的一种感情。
　　但是对于那些被灾厄与不幸打击到麻木，外壳冷硬的像是石头一样的人来说，些微的同情，却可以将这个外壳打破，他们的麻木之中，出现了痛苦的感觉，并且有了哭的能力。
　　能哭出来，本身就是一件很幸福的事情。
　　所以，尽情的哭吧。
　　陆辛沉默的看着这群哭泣的人，并在内心里真正的祝愿，希望他们会获得真正的重生。
　　……
　　“不可能，不可能……”
　　“你怎么敢这样？”
　　“……”
　　当瓶子里充满了哭声的时候，光茧之中的灾厄大主教，脸上露出了惊讶甚至痛恨的表情。
　　他本该拼尽全力完成这个寄生仪式，但他却完全顾不上了，因为他可以感受到灾厄博物馆里出现的变化，他的力量已经不再纯粹。因此他快速权衡，毅然做下了一个决定。
　　身上忽然有大量的神经与血管，从女王的身体之中抽离了出来。
　　带着猩红的鲜血，飘荡在半空之中，然后快速的游出了光点，飞向了一方。
　　在被打成了废墟的开心小镇里，藏着一只黑色的箱子。
　　箱子里面，是一个古老的博物馆模型。
　　他身上飞了出来的神经与血管，纷纷涌到了这个模型前，直直的插了进去。
第四百五十章 被神污染过的人（三更）
　　轰！轰！轰！
　　虚假的小镇里面，陆辛身边，忽然变得地动山摇。
　　大片的房屋倒塌，道路掀起了水纹一样的涟漪，那一群或跪或坐，失声痛哭的人，被震得七零八落，有许多直接就整个崩溃，消失在了这片世界里，更多的，则是忽然晕厥。
　　陆辛抬头看去，就看到一根根巨大的十字架，从天上掉落。
　　那些十字架，每一个都是如此的沉重，足有三四十米高，整体是一个双腿立起，两臂伸展的男人模样，双足尖锐，重重的栽进地面，将大地震出了一个又一个蛛网状的深坑。
　　一共有四个十字架，落在了小镇的四方。
　　十字架的顶端，都是一个白种男人的脸，有着深邃的眼睛。
　　这四个十字架的出现，撑在了小镇的周围，延缓了小镇的崩溃，形成了独特的场域。。
　　……
　　“我没想到你会通过这样奇怪的能力进来。”
　　“更没想到，你居然敢污染我的世界……”
　　四个十字架上，每一个他，都同时开口，声音交叠在了一起，显得有很多回音。
　　这种声音厚重而极具力量感，震得人头脑发懵。
　　陆辛微微讶然,抬头看向了小镇边缘的十字架，迎着灾厄大主教的冷漠目光。
　　他感叹：“你中文说的真好。”
　　“？”
　　灾厄大主教的四张脸上,似乎同时露出了古怪而异样的表情。
　　思绪都被打乱了,缓和了一下,才重新冷漠的开口：“借助某种欺诈的方法，与灾厄博物馆的精神世界产生联系,然后，再通过这种联系，打破博物馆的内在逻辑,并对它造成破坏吗？你好像是一个很自信的人，但是，考虑某种事情的时候，你的表现真的很不专业。”
　　“灾厄，不是你用这么简单的方法就可以污染的……”
　　“自作聪明,是能力者最大的弱点……”
　　“……”
　　“咝咝咝……”
　　他身上有无数的血管与神经组织延伸了出来,如同锁链,或者说有自己生命的毒蛇。
　　纷纷乱乱,从四面八方涌向了陆辛,尖端锋利异常。
　　一种毒蛇鲜艳鳞片互相磨擦的声音充斥于耳中，让人感觉头皮发麻。
　　“打死……”
　　身后的娃娃立刻就要上前，但是陆辛拉住了她。
　　“让我来吧！”
　　从进入开心小镇开始,就一直以这个女孩为主力。
　　她表现的确实挺好，但是现在，她没有太多的精神力量可用。
　　如果要借的话,便只能借周围那些痛苦的人。
　　他们的痛苦，会影响到娃娃。
　　而且他们这时候的精神体都非常的脆弱,陆辛也不想看到他们崩溃的样子。
　　所以他决定自己来。
　　当然了,除了这些，还有一个并不怎么重要的原因。
　　那就是陆辛感觉自己，挺生气的……
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　胸腔里，有什么东西重重的跳动了一下。
　　陆辛的眼睛,变得血红一片。
　　身边的扭曲力场,瞬间撑开，足有三四米大小，像是一个光茧，又像另一个瓶子。
　　“啪啪啪！”
　　那些从十字架上飞出来的神经与血管,带着尖利的声响，一根接一根的插在了陆辛身边的力场上,它们被陆辛的意志拒绝，无法靠近陆辛或是娃娃的身体，定在了半空之中。
　　表面上看，就像是真的插进了玻璃瓶里，正在挣扎。
　　……
　　“其实你有一点误会了……”
　　陆辛面临着越来越多拼命钻着，试图靠近自己的神经与组织，身体渐渐绷紧。
　　但他的脸色还是保持着平静，认真看向了大主教，像是在友好的解释：
　　“我进入这个世界，不是为了用这种方法污染他们。”
　　“也不是想用这种方法对付你。”
　　“……”
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　在他的声音说完之时，忽然间，无数道神经与血管，同时被挣断。
　　如琴弦断裂的声音，不绝于耳。
　　然后陆辛带着身边的扭曲力场，重重的向前走出了一步。
　　整个小镇，似乎都被他的动作，挤压的微微变形，像是被扭曲的钢铁。
　　“你试图在我的世界里对抗我？”
　　小镇的周围，响起了那位灾厄大主教愤怒的声音。
　　与此同时，更多的血管与神经，游蛇一样密密麻麻的涌了过来。
　　太多类似的精神触须，从四个方向撒网一样的撒了出来。
　　整片小镇上空，都布满了那种带着血腥的东西，它们直直的迸射，形成了一排一排细密的血红色丝线，丝线的一端，则是尖锐狰狞的蛇口，狠狠的咬在了小镇最中心，陆辛的身上。
　　画面有种别样的残酷与绚丽。
　　看起来，处于最中心的陆辛似乎只能被动的承受。
　　便如同他的零能力者身份一样，只有承受污染的能力。
　　但是在周围的压力越来越大，他这一个超常发挥的扭曲力场，也已经彻底的被碾压。
　　到了即将崩溃的边缘时，陆辛的心跳声也在变得越来越大，咕咚，咕咚，胸膛里仿佛有擂鼓的声音，陆辛的身体表面，青筋一根一根的炸起，血液超出了身体极限一般飞快的流动。
　　“唰！”
　　他血红色的双眼，忽然变得漆黑一片。
　　他的脸上还在带着那种平静的微笑，只是嘴角抽紧，使得这种微笑有了种别样的意味。
　　“我给他们的同情，真的就只是同情而已……”
　　“至于对你，我只想用另外一种方法……”
　　“……”
　　与此同时，他周围的扭曲力场，也出现了一点异样的变化。
　　那是一种黑色的粒子，从陆辛的身体表面浮现了出来，看起来像是黑色的影子，其实一颗一颗异常的分明，这些黑色粒子不停的跳动着，互相挤压着，有一种暴虐的气息散发。
　　与围满了整个小镇，密密麻麻的十字架相比，甚至与陆辛的扭曲力场相比。
　　这黑色粒子，都是极不起眼的一小部分。
　　可是在这种黑色粒子出现的瞬间，整个世界都剧烈的晃动。
　　……
　　“啪！”
　　陆辛猛得伸手，忽然抓住了一条触须。
　　这是灾厄大主教身上释放出来的神经血管中的一条，一直在像一条蛇一样，努力的钻进陆辛的扭曲力场中来，但在这时候，陆辛却直接抓住了这条触须，仿佛对他很好奇一样。
　　只是在他抓住了这条触须的瞬间，这条触须就消失了。
　　他张开手掌，掌心里只是一团灰碴。
　　触须被他握住的地方，似乎在一瞬间就失去了所有的活性，成了灰。
　　陆辛脸上忽然露出了开心的笑容。
　　身上的黑色粒子，迅速变得灵活了起来，飞快的在他身边的整个扭曲力场里面游走。
　　于是所有钻进了这片扭曲力场里面的触须，全部被黑色粒子接触到。
　　然后它们也无一例外，同时剧烈的颤抖了起来，然后迅速的变成了节节飞灰。
　　“怎么会这样？”
　　四周的十字架上，灾厄大主教脸色瞬间变得扭曲，惊疑的如同见了鬼。
　　那些延伸向了陆辛的触须，都是瞬间中断，像是断了头的蛇一样，在空中无力飘荡。
　　灾厄大主教又惊又怒，大喝声中，触须急急收回。
　　“呵呵……”
　　但同样也在这时，陆辛发出低笑声，抬头看向了周围的大主教。
　　瞳孔漆黑一片，嘴角咧到了两边，用一种兴奋而狂热的调整调，继续说出了刚才的话：
　　“那就是，彻底的把你毁灭！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“……”
　　话声中，他身形猛得向前扑出，一手拉住了其中一条收回的触须，抓住这条触须的手里，并没有黑暗粒子，于是他成功扯住了他，并且在这条触须下意识缩回的时候，被扯了起来。
　　眼中露出了兴奋的笑容，借着这种力量，急急的向着十字架冲了过去。
　　对这些不幸之人的同情，就只是同情。
　　但对这个破地方，对于你，该砸碎的，还是要砸碎！
　　……
　　……
　　“大教主的精神波动出现了异常，他……”
　　“正在飞快的被削弱！”
　　“……”
　　房车里面，看着那一排一排的数据，科技神官吓的直接跳了起来，咖啡浇了一身。
　　但是他完全顾不上，只是急急的伸出了手。
　　可这只敲惯了键盘的手掌，面对着那些精密的仪器，居然落不下去。
　　因为变故太大，他不知道怎么才能帮到大主教。
　　所以他只能怔怔的，将眼神看向了车厢里的老人，秦燃也同样在看着他。
　　“所以，我们面对的，那究竟是什么？”
　　“……”
　　帽檐压的很低的老人，过了好一会，才有了动静，轻轻叹了口气，微微抬起头来，看起来他好像刚刚打了个盹，现在才慢慢的醒了过来，眼睛里有些茫然，但又很快的变化。
　　这种茫然，隐约变成了赞叹的样子。
　　他摘下了帽子，露出了苍白的头发，轻轻呼了口气，道：“我刚才对你们说过了。”
　　“他是一个受到过严重污染，然后在不可能的情况下被我们治好的人。”
　　他迎向了这两个人的目光，笑道：“但我跟你们说过没有。”
　　“当时污染了他的，就是那种现在被我们理解为‘神’的精神体？”
　　“所以，他就是被神污染过的人。”
　　“而最奇妙的是，他却有了同情的能力……”
　　“……这是人的力量。”
第四百五十一章 精神领主
　　十字架，或者说灾厄大主教，将自己的触须收回，本来就是一种下意识的动作。
　　跟人摸到了烫手的碳时急忙收回一个道理。
　　只是他也没想到，自己这一个收回的动作，居然把那块滚烫烧红的碳也给带了上来。
　　而且对方还会笑，还顺势冲向了自己的脸.
　　“哗啦……”
　　这个位于小镇东边的那个十字架反应很快，瞬间摆脱了那条触须。
　　脸上露出了恼恨的表情，这还是他第一次刚一接触，便主动抛弃了自己身体的一部分。
　　只是这时候的陆辛，身体已经借势被扯到了半空，比十字架的高度还高。
　　然后他低头，看着十字架的头部，灾厄大主教露出的惊恐眼神，嘴角长长的扯开。
　　另一只手臂高高举起，整条手臂上，都是剧烈颤动的黑色粒子。
　　借着下落的势头，重重向着这根十字架头顶打了过来。
　　……
　　“咝咝咝……”
　　东边的十字架头部，灾厄大主教的表情变得惊恐而不安。
　　脑袋忽然崩裂，无数神经组织与血管，同时向上涌了出来。
　　就像是一片土地刨开，里面露出了一个蛇窝，不停的蠕动着，纠缠着。
　　令人眼花缭乱的场面里，更有无数大张的蛇口，狠命的向上咬了过来。
　　望着这个场面，陆辛是真的……
　　……兴奋了。
　　他高高的举起手臂，直直的向着下面的“蛇窝”打了下来。
　　整条手臂，都裹满了那种黑色粒子，看起来，就像是戴了一只黑色的手套。
　　“噗……”
　　疯狂而惨烈的气息出现，黑色粒子渗入了蛇窝，击起了无数飞溅的血浆。
　　然后他的身体，飞快的下坠，贯穿了整个十字架。
　　就像是热刀切开牛油，他的身体迅速的坠地，将小镇砸出了一个巨大的碎玻璃状的深坑。
　　心情极好，再次抬头向前面看了过来。
　　这个像是巨人一样的十字架，正在悄然向两边分开，重重的砸在了地上。。
　　……
　　“为什么会这样？”
　　一个十字架倒下，另外三个十字架的顶端，灾厄大主教的表情同时变得惊恐。
　　他们死死的看着东边的自己，表情无法形容的复杂。
　　某种认知之外的东西涌进了脑海，他们无法理解自己的力量为什么在对方面前丝毫不起作用，更不明白为什么那种力量，可以轻易的将自己的力量分化，甚至直接就是……
　　……毁灭？
　　“呵呵呵……”
　　在他们心里生出了这个疑问时，陆辛已经口中发出低笑声，大步向前冲来。
　　他借助了部分妹妹的力量，在小镇错综复杂的建筑之中狂奔，像是一只若隐若现的蜘蛛。
　　“后退！”
　　北边的十字架用力大叫。
　　有一种无形的力量从尾端下沉，涌进了小镇之中。
　　小镇的建筑，顿时变得活了过来，道路生出褶皱，房屋移动到一起。
　　就好像一个又一个活动的障碍，阻拦在了陆辛的身前。
　　但陆辛看也没有看，放弃了攀爬与纵跃，直接脑袋一低，就撞了过来。
　　“轰……”
　　面前坚硬却又像是画面一样被折叠了起来的青石桥路，被他直接撞得粉碎，这其中甚至感受不到力量的碰撞，就好像是他过来的时候，青石板路就已经碎裂了，特别的简单。
　　或者说，这都不是碎裂，而是让路。
　　青石板路急于给他让路，因此不惜自身崩溃。
　　不仅是青石板。
　　陆辛大步向前奔去，看起来平平无奇，速度也只是比普通人快了一点点。
　　这是一片由精神力量钩织出来的世界，但是他所过之处，却出现了一条直直的线。
　　所有的精神力量都在争相让路，于是不管褶皱起来的道路还是重叠的房屋，自身哀鸣，同时发出了玻璃瓶破碎一样清脆的声音，厚纸一样层层的撕裂，纷纷从他面前躲到了两边。
　　道路前方，直指北边的人形十字架，灾厄大主教的脸已经露出了无尽的惊惶。
　　但是陆辛却面对着他，忽然露出了一个笑脸。
　　很有礼貌。
　　……
　　轰轰轰！
　　在这一片瞬间变得混乱，就连西南两方的两个十字架，居然也不知道发生了什么。
　　按理说在这个精神交织的世界，无论发生什么，他们都会瞬间知晓。
　　但是如今，因为这片世界太乱了，各种各样的信息涌进他们的脑海，反而无法反应过来。
　　这时候他们甚至只能像普通人一样，看向这一片混乱小镇的北方。
　　看着北方那个十字架，一截一截的变矮，然后快速的消失。
　　“怎么会有这样的力量？”
　　一种无法形容的惊恐正在将他们笼罩。
　　这种狂暴到不讲道理，仿佛可以撕碎一切的力量彻底惊动了他们。
　　他们顾不上再去考虑其他的东西，两个十字架，同时开始向着陆辛的方向移动。
　　手臂已经向中间弯转，交叉于胸前。
　　“我命令你们……”
　　蓝色的瞳孔同时紧紧缩起，深得如同海洋，反映出了这片小镇里的一切景像。
　　两个声音重叠，交织在了一起：
　　“感受灾厄，体会痛苦。”
　　“我命令你们……”
　　“睁开双眼，看到真相。”
　　“我命令你们……”
　　“感受不幸，化身灾厄……”
　　“……”
　　在他们的声音响起时，小镇的各处位置，那些痛苦或是不幸的人，哭泣的人。
　　同时被一种精神力量操控，他们发出了悲嚎。
　　那些深藏于记忆里面的痛苦便顿时显露出了原本的形状，每个人的身体，都开始裂开，一丝丝黑色的触须生长了出来，然后身体也随之变化，一片片黑色的花瓣延展开来。
　　整片阳光明媚的小镇，忽然就变得阴沉沉的。
　　大朵大朵黑色的花朵盛放在了小镇的各个角落，带着一种阴冷的气息。
　　灾厄的气息再度充斥了这片小镇。
　　与此同时，随着这种阴冷的力量不停的扩散，东方与北方，轰隆声响起。
　　是刚才被陆辛摧毁的两个巨大十字架。
　　他们散落的血肉与骨骼，忽然合拢，并且在某种力量的加持下，瞬间的交织、重合，从双足开始，织起神经、血管与血肉，仿佛时间逆流一样，再度出现在了原来的位置。
　　不仅如此，整片小镇世界，开始剧烈的颤抖。
　　忽然之间，随着一阵巨大的响声，天空之中，更多的十字架从天上掉了下来。
　　……
　　……
　　一个一个，围绕着这片虚假的小镇，仿佛形成了一个密集的木篱笆，严严实实。
　　每一个十字架上，都有一张灾厄大主教的脸。
　　他们密密麻麻，紧紧的挨在一起，用一种漠然的目光注视着小镇。
　　“我就是灾厄。”
　　灾厄大主教的声音像是从天下传了下来的，给人一种意志感。
　　仿佛仅仅生出反抗的念头，就是一种错误。
　　“灾厄在你过去的生命中，你不可违背……”
　　“灾厄与你同行，你永远无法躲避……”
　　“……”
　　“……”
　　巨大的声音洪流，充斥了整片小镇，越来越多的黑色花朵，在不幸的人身上绽放。
　　阴冷的气息交织下来，陆辛就仿佛被困在了小镇中间。
　　他的周围，全都是重重叠叠的十字架，并且越长越高，几乎顶着了苍穹。
　　黑色的花朵渐次绽放，淹没了之前小镇里唯一活泼，且带生人气息的哭声，花朵之下，丛丛荆棘连在了一起，形成了巨大的森林，陆辛被无数的荆棘困住，仿佛钢铁监牢。
　　他微微一动，“嗤啦”一声，身上忽然出现了一条长长的伤口。
　　伤口处，一种异样的情绪滋生进了身体，忽然让他眼前闪过了一张张带血的面孔。
　　是他记忆里最不愿去触碰的东西。
　　但是这些荆棘，却似乎有种力量，忽然将你记忆深处的痛苦扯到自己面前。
　　让人心烦意乱。
　　“啪！”
　　陆辛生气，一把挥去，手上的黑色粒子顿时将一片足有三四平米的黑色荆棘丛淹没，然后毁灭成虚无，但是下一瞬间，这些黑色荆棘丛便再次蔓延了过来，仍是他将困在了最中间。
　　放眼看去整个小镇都是黑色荆棘，他像是面对一片麦浪的手持镰刀的少年。
　　每一片麦杆在他手中都撑不过一秒，但整片麦浪却让人心底发沉。
　　……
　　处在这片荆棘之间，他不能动。
　　一动就会被荆棘刺到，一刺到，脑海里就会涌现出无数自己不愿去回想起来的记忆。
　　这些记忆会扰乱人的注意力，给人带来一种痛苦的感觉。
　　简单来说，这就像是一个喜欢在吵架中揭人伤疤的行为，杀伤力极大。
　　周围无数的十字架上，冷漠目光的注视下来，眼神变得阴冷。
　　灾厄大主教的声音仿佛这整个世界的意志：
　　“这是我的世界，所有的精神力量都受我的支配，包括你的。”
　　“我可以赐予你灾厄，也可以无限重生。”
　　“在这个世界，我就是精神领主，你又如何违背我的意志？”
　　“……”
　　声音像是天边炸起的闷雷，蕴含着无穷的力量。
　　周围的荆棘丛忽然开始继续疯长，拼命延伸出了自己的枝刺，像是张牙舞爪的恶魔。
　　这些枝刺像利剑一般，从各个方向刺向了陆辛。
　　“扑通……”
　　黑色的荆棘丛中，陆辛静静的站着。
　　心脏还在跳动，每一下，都仿佛可以将人震得晕眩。
　　他看着周围无穷无尽的黑色荆棘丛，脸上露出了欣赏的神色，然后抬头看向了灾厄领主。
　　说话时的态度很友好，也很认真，只是笑容有点夸张：
　　“你在跟我说赐予？”
第四百五十二章 没有人可以在我面前下命令
　　瞳孔微微缩起，灾厄大主教原本认为自己做的没有问题。
　　事实上，他从一开始就已经反复研究过自己的计划，每一个环节都仔细推敲，并准备备用方案，所以，他才会来到开心小镇执行这一次的晋升计划。
　　哪怕到了现在，好像每个环节，也都没有超出自己的掌控。
　　可是看到了那个人，他却总是有种把握不住的恐慌感。
　　外界的自己，寄生计划已经达到了一个要紧的关头，如今自己在灾厄博物馆，这本是自己的世界，但他不明白，为什么自己却偏偏有种受制于人的感觉，甚至，有种恐慌。
　　他都没有发现自己的声音显得有些艰涩：“每个人都有自己的记忆。”
　　“每个人的记忆之中，都有不愿回想起的过去……”
　　“我自灾厄之中走来，无人比我更了解灾厄的强大与痛苦……”
　　“我是灾厄的主人，所有的灾厄，都会听命于我……”
　　“……”
　　这是在精神世界，再加上他没有刻意掩饰，所以他的思维，化作声音，交织在周围。
　　随着他的意志降临，整片小镇，所有的荆棘都疯狂生长，向着陆辛蔓延了过去，就像是一片片由黑色荆棘织成的海水，正在一层层的将陆辛缠在里面，哪怕陆辛身边的黑色粒子，看起来可以将荆棘不停的摧毁，但是在漫无边际的黑色荆棘面前，这也只是一片徒劳。
　　黑色粒子并不能够蔓延，也无法笼罩陆辛全身。
　　所以黑色荆棘总可以伤到他，总可以源源不断的将他那些不好的回忆勾起。
　　没有人可以完全不被这些记忆影响。
　　……
　　“听命……”
　　可就在灾厄大主教一遍遍推算理论，感觉绝对没有问题的时候，陆辛却发出了阴冷的狂笑，这种狂笑声，听起来跟之前的他完全不一样，带着种崩溃的人才会有歇斯底里。
　　以及，无拘无束。
　　“沉浸在自己的精神世界里，就觉得自己成了精神领主？”
　　笑声之中，陆辛的声音听起来带了种看到可笑事物的荒唐与不屑。
　　然后他脸上的笑容猛得收起，认真开口：
　　“没有人可以在我的面前下命令！”
　　“……”
　　空洞而冷漠的声音瞬间荡开，传递到了小镇的每个角落。
　　瞬间，整个小镇忽然变得一片死寂，所有的精神乱流，都为之停顿，即使那疯狂开来的黑色荆棘，这时候也停止了生长，同时，所有的枝刺，都在微微的颤抖，似乎在恐惧。
　　陆辛转头看向了黑色的荆棘，表情显得有些戏虐：“你们很痛苦是吗？”
　　荆棘丛开始一点点的发生颤抖，郁浓深沉的灾厄之中，有别样的情绪被引动。
　　灾厄博物馆里的灾厄，本来就已经不再纯粹，那些因为痛苦而麻木的人，固然仍有许多，还永远的沉浸在了这种虚假的幸福之中，甘愿成为灾厄的一部分，但也有人清醒了。
　　“求我呀……”
　　陆辛自己一身的鲜血与伤口，却看着周围的荆棘丛，露出了诡异的笑容。
　　这让他看起来不像是被荆棘指住，倒像是被无数的荆棘簇拥。
　　嘴角露出了怪异的微笑：“求我我就拯救你们……”
　　“……”
　　在周围的灾厄裹挟之中，它们身不由已，只能发出了呜呜的哭声。。
　　“呜呜呜……”
　　“哈哈哈……”
　　哭声里，陆辛的笑声响起，哭声越悲戚痛苦，他笑的越开心兴奋。
　　……
　　“这是什么？”
　　灾厄大主教面对着这完全超出了自己意料的变化，惊的心脏都在狠狠抽搐。
　　“明明你的身体里也有灾厄存在……”
　　“明明就连我，都能够感觉到你记忆里的痛苦与不幸……”
　　“你为什么可以不受影响？”
　　“……”
　　他不能理解，没有人能够承受这么多灾厄的力量。
　　就如同那些一直停留在痛苦回忆里的人，不可能不崩溃。
　　“你看电影的时候会感觉到痛苦吗？”
　　下方的小镇之中，陆辛忽然抬头，向着高处看了过来，笑着询问。
　　不等得到灾厄大主教的回答，他就轻轻点了点头，道：
　　“我也会。”
　　“……”
　　“……”
　　说完这句话时，他的脸上忽然露出了一种怪异的笑容，向着灾厄大主教眨了眨眼。
　　紧接着，身上的黑色粒子，重重下沉，击在了地面上。
　　“啪啪……”
　　一种无形的力量瞬间蔓延了开来。
　　从黑色粒子接触地面开始，就出现了剧烈的震动，这种震动向外蔓延，于是，从黑色荆棘开始，一圈一圈的向外崩溃，直到陆辛的身边十米，百米，整个小镇的黑色荆棘崩碎。
　　再然后是这个世界的建筑，一圈一圈向外崩塌。
　　然后是河流，是整个世界。
　　就像是一张逼真的图片，一层一层的渲染被揭去，露出了这个世界更深一层的秘密。
　　直到整个世界被揭开，周围小镇的虚幻影像，也就消失的干干净净。
　　周围空间变得一片漆黑，黑暗的最中心位置，站着陆辛。
　　……
　　“这究竟是什么能力？”
　　周围的十字架上，一张又一张灾厄大主教的脸上，同时露出了迷茫的表情。
　　“去吧……”
　　但在他对面的陆辛，黑暗最深处的陆辛，身边却忽然盛开了大片大片的黑色荆棘，这些荆棘拼了命的疯长着，像是一片黑色的汪洋，陆辛却在这汪洋里，低低开口，像在说悄悄话：
　　“你们想宣泄痛苦不是吗？”
　　“把痛苦施加于别人身上，也能很好的缓解痛苦哦……”
　　“……”
　　在他的声音里，周围那些黑色荆棘，就像是忽然间诞生了自己的生命，怀揣着浓浓的恨意，拼命向着黑色十字架涌去，瞬间就爬满了所有的十字架，它们仿佛都带着深深的恨意，吞噬着灾厄大主教的精神触须，爬上他的身体，将根系深深的植入进他的肉体之中。
　　这让周围的灾厄大主教，很快被黑色的玫瑰淹没，如同被遗忘的坟墓。
　　“怎么会……”
　　“你们怎么敢？快离开我……”
　　“我命令你们离开……”
　　“……”
　　一层一层黑色荆棘的下面，响起了无数个灾厄大主教拼命大叫的声音。
　　这种叫声从愤怒到迷茫，再到恐惧不安，渐渐变得压抑沉闷。
　　狰狞的触手拼命的向周围张开，却终于在这种痛苦达到了极致的时候，忽然间开始一寸寸的崩溃，崩溃到了最为干净又原始的状态，灾厄大主教瞬间被极致的绝望给淹没。
　　“哈哈哈哈……”
　　最后留在大主教感知里的，只有陆辛的笑声。
　　……
　　“唰……”
　　光茧之中的灾厄大主教，猛得睁开了双眼，眼底全都是浓浓的惧意与恐慌。
　　他想也不想，便快速将光茧之外的触须收了回来。
　　可悲的是，他的反应已经够快，却还是被这种让人恐惧的崩溃感，随着收回的精神触须延伸到了身体上，于是他全身都像是触了电一般的抽搐，口中发出了以前他认为自己永远也不会发出来的，属于弱者的惊恐惨叫，下意识的后退，身体从人形十字架的状态中脱离。
　　蓝色的眼眸，带着无尽的恐慌，转头看向了一个方向
　　……
　　“嘭！”
　　倒塌成了一片废墟的开心小镇建筑下面，瞬间响起了一声炸裂。
　　那是灾厄博物馆的本体被破坏的声音。
　　同一时间，随着灾厄博物馆的破坏，一种诡异的精神力量波动，从里面释放了出来。
　　远处的荒野上，那些浑浑噩噩的梦游者，在这时候同时猛得睁开了眼睛。
　　在他们周围，则出现了无穷的幻象。
　　那是一个又一个的飞在天空中的玻璃瓶，都是之前灾厄博物馆收藏在了里面的藏品。
　　荒野上的人毕竟只是极少一部分。
　　大部分的藏品，都已经很难追溯到来历。
　　但在这时候，这些藏品却出于某种未知的原因，全部来到了外界。
　　每一个瓶子里，都有一个挣扎的，痛苦的，绝望的捶打瓶声，想要逃出来的人。
　　千千万万个瓶子飞在空中，这是一种很壮观的场面。
　　阳光从高处洒落，将这瓶子折射出了五颜六色，极为绚丽的光彩。
　　“扑通！”
　　下一刻，忽然有一声沉重响亮的心脏跳动声响起。
　　所有的玻璃瓶子，于一瞬间破碎，炸出了好看的玻璃碎碴，如同在天空下了场雨。
　　无形的精神力量碎片，化作精神力量淹没了这片荒野。
　　让每个人都感觉大脑一片空白，甚至无法去形成有效的思维。
　　只有本能的抱头匍匐，瑟瑟发抖。
　　……
　　“喀喀喀……”
　　整片荒野上，所有承载不幸的瓶子都已经破碎，即便女王也是一样。
　　光茧忽然自动出现了裂纹，一路延伸出去，然后倾刻间崩碎为纯净的精神力量。
　　女王猛得睁开了眼睛，然后就被自己的光茧主动崩溃的力量反弹了出去。
　　重重的撞在了身后的别墅上，将本来还在支撑着的一栋四五米高的建筑撞的轰然倒塌。
　　她自己的身上，则是一下子出现了道道深可及骨的裂痕，所剩不多的鲜血喷涌而出。
　　女王的眼神里，先是露出了极度惊恐的表情，茫然看向四周。
　　然后才意识到，自己已经脱困。
　　……
　　无数变化的中间，陆辛静静的垂首站立。
　　他还是站在了荒野之上，站在了那位老人的身边，任由周围炸起一片片精神辐射，玻璃碎片一样的精神折射，如同一样梦幻一样的雨，美梦与痛苦，在他身边哗啦啦的坠落下来。
　　但他自己的眼睛却是闭着的。
　　脸上是一种极为享受，甚至狂热的表情，嘴角咧到了耳边，双手抱住了身体。
　　他在发抖。
　　笑得身体在发抖，想控制自己，都控制不了。
　　推荐手握寸关尺的新书这个医生很危险
　　同样的诡异风格，又是畅销书作者，质量肯定有保证。
第四百五十三章 他们的答卷（二合一）
　　“咕咚”“咕咚”“咕咚”
　　每一下心脏跳动的声音，都非常的清晰，而且沉重。
　　周围那些密密麻麻的十字架，已经彻底的被摧毁，没有任何一个可以再成长起来。
　　但是陆辛，却还是没有离开这片已经只剩了虚无的世界。
　　周围是一片彻底的虚无，四下里都是黑暗。
　　没有光亮，没有地面，也没有任何可以触摸的东西。
　　自己就像是飘浮在了太空里，周围没有任何东西可以让自己看到，或是听到，或是闻到，或是触摸到，只有一种异样的暴躁情绪，彻头彻尾的充斥在了自己的脑海，时时的炸开。
　　心脏被压迫到了极点，支撑着那种完全超出了自己负荷的力量。
　　但他自己却只是忍不住想笑，一种令人激动到发抖的疯狂念头在心里滋生：
　　“太可笑了，太好玩了……”
　　“猫在洞里躲的好好的，老鼠敲锣打鼓想要拽他出来……”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“既然都这么可笑而自大，那就……”
　　“……把他们的一切都撕碎了让他们看看？”
　　“……”
　　外面的荒野之上，娃娃低头，看到自己已经来到了荒野。
　　她甚至感受到了周围无穷精神力量炸开的感觉。
　　那种狂暴到了极点的危险气息，让任何人都会打从心底的感觉到恐慌。。
　　有种命运如海洋上的小小纸船，随时有可能被倾覆的恐惧感。
　　但娃娃对类似的情绪比较陌生，所以她只是下意识里看向了周围，目光落到了陆辛脸上。
　　陆辛正闭着眼睛，站在了荒野上，身子一动不动，表情显得有些奇怪。
　　周围的风时不时的卷起，在他身边打着旋儿。
　　像是有无形的恶魔，从他身上探出了身子，张牙舞爪，无声嘶吼，想要撕碎一切。
　　但他自己，却极度的安静。
　　娃娃慢慢的靠近了他，就像是平时那样，伸手去抓他的胳膊。
　　“嘭……”
　　忽然之间，陆辛身上有剧烈的震荡感传了出来，无形的力量瞬间爆炸。
　　娃娃身边本来也已经重新凝聚起了一些精神力量，静静的守护着她，但是在这种剧烈的震荡感传递了过来的时候，娃娃身前的精神力量忽然之间就被震散，身不由己的飞了出去。
　　“啪！”
　　摔在了三四米远的地上，滚了一身泥。
　　娃娃的表情顿时变得呆滞,又有些委屈,小嘴都撅了起来。
　　她轻轻的将手掌上的泥水抹在了裙子上,又慢慢站了起来，试探着走向陆辛。
　　……
　　……
　　外面怎么样了呢？
　　陆辛不想理会，他只感觉特别的厌烦。
　　外界,似乎有一只小手抓住了自己，但陆辛很烦躁。
　　所以那只小手立刻被弹开,就连那个个体,也被弹飞了出去。
　　陆辛这时候,只想静静的感受。
　　那种被狂暴充斥了脑海之中的滋味，真的太舒服了。
　　随心所欲,无往不利。
　　这世界上，永远没有任何一种情绪比得上愤怒被发泄时来的更痛快。
　　周围的一切，脆弱的都像是纸扎一样。
　　自己可以毁掉一切,享受它们在被彻底毁灭之前露出来的恐惧与绝望感！
　　……
　　……
　　这还是自己第一次施展这种力量。
　　以前,很多时候,自己其实都是把这种力量当作了父亲的一部分。
　　直到现在,才明白，这其实是属于自己的。
　　它一直都藏在自己的意识最深处。
　　原来自己也可以有这样的状态,原来自己也可以这么舒服，那么，如果自己彻底的拥抱了这种状态之后,是不是永远都可以这样，永远都可以保持着这种异常兴奋的感觉呢？
　　激动的内心都在颤抖。
　　只不过,既然自己已经这么兴奋，这么激动了。
　　那为什么自己还要留在这个虚无的世界里？
　　陆辛的脑子有些糊涂,但还是认真的思索，自己是在害怕什么呢？
　　自己应该无所顾忌的。
　　但在这种纯粹的环境里,为什么偏偏有种害怕的情绪困扰着自己？
　　……
　　心里有无尽的困扰升起时，他感觉到，那双小手的主人，又一次靠近了自己。
　　似乎是有些害怕，她拿起了伞，轻轻戳了自己一下。
　　“唰！”
　　陆辛内心里的暴躁情绪，瞬间加倍，心脏剧烈的跳动，某种情绪高高扬了起来。
　　意识里，瞬间一只手抓向了她的脖子，想要将她撕成碎片。
　　“不可以……”
　　但也就在这时，意识深处，一个声音喊了起来，很平静，也很温暖。
　　这个声音不大，也没有任何力量。
　　但听到了这个声音时，这一只已经抓出去的手，却忽然停在了半空，痉挛抽搐。
　　即将掀起到了极点的情绪，顿时微微收住。
　　……
　　停下了手里动作的陆辛，看到了那个女孩的几乎完美的脸，还有她怯怯的眼睛。
　　这时候自己应该是闭着眼睛的状态，但还是能够感应到那张脸的存在，她映进了这片虚无的空间里，那是一张看起来应该称作完美无瑕的脸，上面有一双异常清澈的眼睛。
　　因为太过清澈，所以能够倒映出很多东西。
　　陆辛从那双眼睛里看到了自己，心里莫名其妙的一惊。
　　就像是一个关键的数值点，当他心里感觉到微微一惊的时候，恐惧感就飞快的滋生。
　　而暴躁的感觉却在飞快的消褪，陆辛从那双眼睛里，看到了很多东西，无论是自己的，还是别的，一幕幕异常的鲜活，生动，但又卑微、可怜，而且像是幻觉一样的脆弱、易碎。
　　他有些愤怒的在一片虚无的空间里咆哮，发着脾气。
　　然后狠狠的，看着那个意识深处的人，就像是仇人一样，彼此对视着。
　　但对方只有平静，这使得愤怒无处发泄。
　　渐渐的，这种愤怒，变成了一种无力与悲哀的感觉。
　　“真是悲哀啊……”
　　“最强大的存在，为什么需要最脆弱的东西才能带来安全感？”
　　“……”
　　陆辛深深呼了口气，开始快速的恢复理智。
　　他冷静了下来，沉默的思索着，决定暂时收起自己的愤怒。
　　于是，他慢慢抬起了自己的两只手。
　　他在这片黑暗之中，摸到了自己的脸。
　　能够感觉到脸上的肌肉都处于一种诡异且失控的状态。
　　于是他思索着，一点一点的捏着自己脸上的肌肉，嘴角向两边扯开，感觉太过了，便缩回去一点，只露出四颗牙齿的微笑，眼睛也要微微眯起，额头要有一点点的皱纹才好。
　　他轻轻捏着自己的脸，像是大师在做一件雕刻艺术品一样。
　　很认真，也很专注。
　　直到他觉得现在自己的微笑，一定是非常符合标准了，才轻轻放下了两只手。
　　……
　　“哎呀……”
　　静静站着的陆辛，忽然一声惊呼，差一点摔倒在了地上。
　　他用手支撑住了地面，这才抬头看向左右看去，就看到小镇已经不见了，周围只有淡淡的精神辐射乱流，自己的身边，是一个个动作迟缓的“梦游者”，只是他们现在已经没有了那种梦游的状态，脸上都带着泪痕，仿佛刚刚哭过，不过这时候，却也没有人继续哭了。
　　因为他们都惊恐的看着自己，仿佛吓坏了。
　　他想到了自己刚经历的事情，就急忙转过身去，就看到娃娃跌在了自己身边四米之外，睁着大大的眼睛，直勾勾的看着自己，黑色的裙子上，这时候沾了许多的潮湿泥土。
　　眼睛里面，似乎有些疑惑，也似乎有些害怕。
　　她呆呆的看着自己，良久都没有反应。
　　“咦？谁把你推倒呀……”
　　陆辛诧异的说着，似乎有些犹豫，想要过去拉她起来，但是又有些伸不出手去。
　　在这种有些尴尬的反应里，娃娃过了很久，才忽然眼睛轻轻的眨了一下，慢慢坐地上爬了起来，然后小心翼翼的，又有些试探，靠近了陆辛，小手轻轻的搭在了陆辛的手掌上。
　　这似乎是一种试探，直到确定了什么，她才忽然握住了陆辛的手掌。
　　身体也终于大着胆子依偎了过来。
　　脸上看起来似乎有些泪痕，微微垂着头，表情委屈急了。
　　“哎呀……”
　　陆辛有些意外的惊喜，同时身体绷紧了，不好离她太近。
　　急切的，有些话想说，但一着急，说出来的却是：“你屁股上还有些泥，要不……”
　　“你自己拍拍？”
　　“……”
　　娃娃瞪大了眼睛看了看陆辛，然后自己轻轻拍了两下。
　　陆辛松了口气，目光从她的脸上挪开，一脸认真的向着周围看去。
　　还有工作要忙呢。
　　灾厄博物馆已经被破坏，但那位灾厄大主教似乎还活着？
　　但是当陆辛转身看向了那个光茧的时候，却意外的发现，这件事已经不需要自己操心了。
　　灾厄大主教直到那种压抑到让人呼吸不过来的疯狂消失，才忽然反应了过来。
　　他大吼大叫，手忙脚乱，就像是一个普通人一样远远的逃开。
　　同时，他的眼睛不停的看向了荒野。
　　一种无形的恐惧笼罩着他，让他心神慌乱，只想赶紧远离，生怕那里有怪物冲过来。
　　但实际上，荒野上没有任何怪物冲过来。
　　倒是他自己，越爬越觉得浑身无力，甚至内心里也涌起了一种深深的无力感。
　　然后渐渐的，他感觉头顶的光线被挡住了。
　　猛得抬头，就看到一个浑身上下，血淋淋的怪物，正一点一点，在他的面前昂起了身子。
　　那是一个上半身穿着T恤的女孩，下半身却是巨大的蚁腹，身体上到处都是破损，甚至露出了一块块内脏与骨骼的怪物，那张小女孩的脸表情漠然，唯有眼睛里，充满了仇恨。
　　“你……”
　　灾厄大主教惊恐的张口，拼命大叫。
　　但是刚一张口，他的声音便被堵住，女王的口中，一道血红色的舌头探了出来。
　　那是一根精神触须。
　　精神触须瞬间顺着他张开口的嘴巴，钻进了他的肚子里，贯穿了五脏六腑，
　　……
　　陆辛与娃娃来到了瓶子前时，看到的就是这样一幕。
　　众所周知，蚂蚁进食的时候，是很残忍的。
　　于是陆辛下意识的捂住了娃娃的眼睛，自己则微微瞪大了眼睛。
　　这就是女王对付猎物的样子吗？
　　慢慢的，他脸上露出了惊恐的表情，感慨道：“好吓人呀……”
　　……
　　……
　　“任务结束了，走吧！”
　　这时候距离开心小镇已经有三四十公里的房车里面，老人满意的笑笑，点头说道。
　　“走？”
　　任务确实失败了，灾厄大主教的精神波动已经微弱到难以计算。
　　但是，这样一个先头布置完美，几乎可以确定必然会成功的计划，就这么失败了？
　　“王教授。”
　　秦燃沉默了好一会，才终于壮着胆子，向那位老人道：“我知道您对科技教会的帮助很大，虽然不是我们的人，但整个科技教会，甚至是教皇大人，都非常的尊重你……”
　　“但是，这一次您答应了灾厄大主教，帮他策划这一次的登阶计划，还取得了教皇的支持，如今的结果，却是三位骑士、一位教皇，直接栽在了这个地方，我们之前花了好几年的时间，在开心小镇做的布置，一个星期内彻底的消耗一空，还成为了她永远的敌人。”
　　“在这种情况下，你是不是，多少也给我们一点……解释？”
　　“……”
　　“刚才解释的，不是很清楚了吗？”
　　老人笑着看了秦燃一眼，道：“红月最初降临时，这个世界上，有七成的人变成了疯子，但是，他们并不是一样的疯子，你可以理解为，当初同一时间影响到了这个世界的，是很多种精神力量，也就是很多种污染源，每一种污染源，造成的污染，都是不一样的。”
　　“而在这么多受到了污染的人里，又有最特别的一种，他们受到的污染是最严重的，当初给研究院打下了基础的十三种精神力量，就是从他们这些特别的污染体之中采集到的。”
　　“这些污染体，有的因为承受不住污染，死掉了。”
　　“也有一些，现在已经变成了怪物，就在那几处连你们也不敢踏足的禁区之中。”
　　“但是，也有一些，是被我们治好了。”
　　“……”
　　他的心情似乎很好，解释的也非常的详细。
　　“虽然治好了，但总觉得他们还有些怪异之处，所以我其实也一直在很耐心的等，等他们真正的稳定，然后再来亲眼看一看，他们在某些地方，表现的是不是和我想的一样。”
　　“当然，这是很麻烦的。”
　　他轻轻叹惜了一声，道：“想要看到他的神性，有时候比消灭他还难，我需要做很多的准备工作，比如用一种不会激怒他的方法封闭他的一些额外能力，用一种客观的角度观察他的人性，为那种隐藏最深的神性特质出现，创造一个合适的环境，防止他失控等等……”
　　“我不得不承认，有些事情，甚至超出了我的预料范围。”
　　“不过，最终的结果还不错。”
　　说完之后，他忍不住轻轻的叹了一声，道：“或者说，很不错。”
　　“……”
　　秦燃越听越觉得惊恐，没来由的浑身发凉，喉结耸动了几下，压低了声音道：
　　“难道，我们的灾厄大主教，本来就是你计划里的牺牲品？”
　　“……”
　　“不是的。”
　　老人笑了笑，从旁边的抽屉里，拿出了三张表格，可以看到，上面记录着一些复杂的数据，甚至还像模像样的打了分，他搓了搓自己的下巴，道：“其实这只是一份考卷而已，我给了灾厄一份，给了那个孩子一份，同样也给了青港一份，现在，他们都交出了答案。”
　　“青港，及格。”
　　“那个孩子，满分。”
　　“至于灾厄……”
　　“可惜了，他其实有胜算的，只是，他的意志还是太脆弱了。”
　　“……”
　　秦燃狠狠的看着老人，明知自己不该说，但还是忍不住说了出来。
　　“你让他面对的是神的力量，却说他有胜算？”
　　“在我的理解之中，你就是在让他送死……”
　　“……”
　　老人慢慢抬起头来，认真的看了秦燃一眼。
　　秦燃知道这位老人只是普通人，没有任何能力，但却被他这一眼，看的心里发毛。
　　“知道你们的误区是什么吗？”
　　老人并没有做什么凶狠的表情，或是威胁性的动作，表现的出奇耐心：“你们都将这些能力，当成了一种力量，其实，这只是一种病而已，是作为人这个族群的一种异常病症。”
　　“你们习惯于作力量对比，但力量只是一种概念，不是用来做对比的。”
　　“如果，灾厄真的可以听从我的劝告，认真的去理解灾厄，那么他就会明白，灾厄的本质是一种不幸，不幸是需要同情并理解的，而不是像他那样，只将其当作了一种力量源泉，如果他真的理解灾厄，那么，最终从这个瓶子里出来的，不会是这个孩子，而会是他……”
　　“他会俘获那种神性。”
　　“只是可惜，他一直把自己当成了掌握灾厄的神，他把灾厄的力量开发到了极致，却从来没有想过去理解这种力量，他自己就是一种从无数灾厄之中走出来的不幸的人，所以他才有机会在科技教会的帮助下成为灾厄博物馆的主人，但从那时候开始，他就以神自居了。”
　　“他最终会失败，就是因为他输给了那个孩子的人性。”
　　“说起来有些可笑啊……”
　　“这样的人，我给他一个不及格的评分，有什么问题？”
　　“……”
　　秦燃身体止不住的颤抖。
　　他心里其实有着无数的疑问与不解，甚至不甘。
　　但每当面对着这些任何时候都保持异常清醒的人时，又会有种言语变得苍白的无力感。
　　“那我们，要怎样？”
　　他最后，也只能颓然的，懒懒的问了一句。
　　“很简单呀。”
　　老人笑着回答：“及格了的，都应该给予奖励。”
　　“不及格的，也即将迎来他的惩罚。”
　　“不要觉得科技教会失败了，这其实是一场很好的实验，有足数的结果证实现在科技教会走的路是错误的，而且这种错误不在于技术与理论，而是从人选开始就已经错误了。”
　　“……”
　　说着这番话时，他在手里的文件中挑挑拣拣，很快找到了一叠东西。
　　低头看了一眼，他轻轻点了下头。
　　然后拉开房车的门，将这一叠文件丢了出去。
　　这个动作看的科技神官与秦燃都眼神微微发直，因为他们了解这份文件的重要性。
　　“这是给青港的奖励。”
　　老人笑着道：“走吧，这场实验将会对世界造成很大得影响，科技教会应该很容易就造出下一个精神领主来了，也不仅是科技教会，研究院，青港，甚至是其他一些消息灵通的高墙城与势力，如果够聪明的话，应该都可以从这场失败的实验里找到有用的灵感了……”
　　“我们已经打开了新世界的大门，还有什么可失望的呢？”
　　“……”
　　他的这些话，让车厢里只有一片沉默。
　　老人也终于停了口，微微转头，看向了开心小镇的方向，有不能说出来的声音荡在心里。
　　那是一个对他充满尊敬的人，笑着向他招手：
　　“院长好……”
　　“……”
　　老人的心里，忽然也生出了一种淡淡的悲伤，微不可察的低声叹了口气。
第四百五十四章 友好的女王
　　“我觉得，任务已经可以宣布成功了……”
　　“对，灾厄博物馆已经打破了，我正在找它的残骸究竟在哪里……”
　　“不好找，到处都是大石头，搬不动……”
　　“灾厄大主教？”
　　“他还没死，这时候他正在和女王……呃，战斗。”
　　“是的，最后的战斗我没参与进去，灾厄博物馆被破坏之后，女王好像就挣脱了束缚，这时候与灾厄大主教战斗到了一起……你们听到的地震声音，应该就是它们战斗传出去的动静，因为女王这时候可以发散的精神力量似乎很有限，所以她这时候看起来像是肉搏……”
　　“支援小队？”
　　“先等一下吧，等她们打完了再说，我会再通知你们的……”
　　“娃娃挺好的……”
　　“就是不知道被谁推了一把，摔了一身的泥，你们给她准备套衣服，呆会出去换上。”
　　“……”
　　自己的任务就是阻止灾厄大主教是吧？
　　那么，现在自己应该已经完成任务了，如果任务是阻止开心小镇女王就不一定了。。。
　　女王看样子还得再吃一会。
　　她现在看起来有些虚弱，还是挺需要滋补的。
　　通过频道与韩冰交流了一会之后，陆辛就放下了心来，静静的找了一块大石坐下，然后打量着周围的一切，荒野上，这时候还有很多人，他们都是被灾厄博物馆抛弃的人，身体还在这片荒野上的，博物馆被打破时，他们也就回到了自己的身体里，精神力已经变得正常。
　　身体已经不知消失在了哪里的，精神力也就跟着博物馆消失了。
　　一切都安静的像是没有存在过一样。
　　女王这时候已经快要进食完毕了，她真是一个不浪费的人，明明一口解决，非三口。
　　而且，陆辛很确定，女王喜欢吃鲜食，因为她一直保持食材的新鲜。
　　……
　　“嗤啦……”
　　频道里一阵电流声响，韩冰的声音响了起来：“单兵先生，现在情况怎么样了？”
　　“支援小队可以进场了吗？”
　　“……”
　　陆辛听出了她的声音里还有些焦急，才忽然明白过来。
　　对于她们来说，这场战斗，还没有结束。
　　于是转头看了一眼这时候的灾厄大主教，确定他应该不会再对别人造成威胁了。
　　便点头道：“应该可以了。”
　　“不，不光是战斗结束就可以……”
　　韩冰下意识的压低了声音道：“单兵先生，可以询问一下那位女王的意见吗？”
　　“如果她也同样，那我们便派谴支援小队进去……”
　　“请你耐心给她解释一下，我们需要支援小队人员进去做的事情很多，调查现场，蛛丝马迹，判断敌人还有没有留下其他隐藏的危险等等……总之，我们是抱有善意的。”
　　“……”
　　“额……”
　　陆辛这才反应了下来，道：“好的，我去问问。”
　　……
　　他起身来到了那一片倒塌的别墅前，仔细打量了一下这时候的女王。
　　进食了这么久，那位女王，身体看起来居然变小了，以前的她，身体起码也有几十米长，但现在，却缩小到了只有一米不到，玲珑娇小，一看到陆辛，立刻警惕的往洞里收缩。
　　现在别墅倒塌，到处都是洞，她随便一缩，谁也看不见。
　　“没事，别害怕，我们不会欺负你的。”
　　陆辛看着女王，带着善意笑了笑，道：“我们就是打算派些人来你的地盘，你同意吗？”
　　女王警惕的皱着眉头，口中发出了嘶嘶作响的声音。
　　陆辛向频道里说道：“好的，她同意了，派支援小队进来吧。”
　　说完之后，还友好的向女王笑了笑。
　　……
　　“骨嘟嘟……”
　　支援小队来的很快，而且场面很壮观。
　　不仅穿着统一的防护制服，拿着他们平时几乎不离手的精神检测仪与医护用品等等，甚至还有一排一排的人端着制式武器。明明只是进来做个收尾工作，表情却像敢死队。
　　“开心小镇的威慑力还是大啊……”
　　陆辛考虑着这个问题，就见四个人大步向自己走了过来。
　　不由分说把自己架到了一边，开始做各种检测。
　　当验血，寻找伤口，以及简单测试逻辑是否出了问题等流程之后，陆辛终于被放过，这时候，就见到几辆卡车也慢慢的驶进了开心小镇的位置，其中一辆车上，陈菁走了下来。
　　她的脸上，似乎也带了些劫后余生的笑容。
　　远远的向陆辛摆了摆手，陆辛刚想迎上去，却见她已经向其他工作人员走去了。
　　陆辛只好坐了回来等着，看着眼前的人忙忙碌碌。
　　直到有某个小东西，扯了扯他的裤腿。
　　低头看去，陆辛倒是一怔，一溜排开，七个矮小的，戴着黑色礼帽的小怪物看着自己。
　　头一个，脸上带着一种真诚的笑脸，第二个，脸上带着虚伪的笑脸。
　　后面三至七个，脸色都是怯生生的，瞪着大眼睛看着他们。
　　“来讨债的？”
　　陆辛这才想起了它们，友好的向它们笑了笑。
　　七个小怪物同时露出了惊喜的表情，纷纷摘下了自己的小礼帽，伸到陆辛面前。
　　但陆辛摇了摇头，仍然向它们笑着道：“之前一直拿微笑敷衍你们，我也挺不好意思的，这一次不是我自己的活，可以找总部报销，所以你们先等一等好不好，回头我向总部汇报。”
　　“等钱批下来了我就给你们，我记得……你们一个人五千元是吧？”
　　“放心，不会少的。”
　　“……”
　　七个小怪物都懵了一下。
　　尤其是三至七个，小嘴瘪瘪的，有一个甚至快哭了出来。
　　最终，还是最头里一个，脸上带着真笑的，回头瞪了那几个一眼，很有老大的派头。
　　它转过身，向陆辛摆了摆手，又将帽子贴在胸口，恭敬的弯腰。
　　“我觉得，它们这么敬业，价再高点也值了……”
　　陆辛看着它们排成一排钻进漩涡里的样子，心里想道：
　　“所以回头按每个人头一万的价格找上面报销，应该也不算过分吧？”
　　……
　　“初叔调查结果出来了。”
　　没过多大一会，陈菁拿着份手动填写的资料表来到了陆辛身边，照例还是没有寒喧，而是认真道：“在这片区域周围，找到了很多科技教会的仪器，可以看出他们一定下了大手笔来做这番布置，其他的事情还有很多，不过现在让我比较在意的，其实只有一点……”
　　她正色道：“科技教会的人并没有全部落网。”
　　陆辛听了，微微一怔，然后点头，确实知道逃了几个。
　　“起码有三个人逃走了。”
　　陈菁皱了一下眉头，道：“我们的调查人员在周围仔细检查过，看到了一辆房车的车辙，但是循着车辙向前追踪，找到了一些被丢弃的文件，现在还不知道价值如何，上面的内容很难看懂，我们也只能先封存起来，等回去之后，再让几位教授与专家来判断一下价值。”
　　“但奇怪的是，继续追踪时，却发现车辙忽然消失了。”
　　“看起来，整辆车就像是人间蒸发了一样，不知道什么能力才能做到这样。”
　　“……”
　　陆辛摇了下头，道：“我之前的情报里已经给你们说过了，遇到了秦燃，也就是之前袭击我们青港的那个骑士团首领，不知道他为什么又出现在了科技教会，不过他特别的小心，一遇到危险，就直接逃走了，从那时候开始，直到结束，我都完全没有再看到他的影子。”
　　“我们会调查清楚的。”
　　陈菁点了下头，道：“能让一辆车凭空消失的能力虽然罕见，但也不少。”
　　陆辛点了下头，忽然想到了什么，心里微微一动。
　　能让一辆车凭空消失的能力，当然不少，甚至还有能力，可以让一疾驶中的列车其中一节车厢忽然间消失，让他忽然心里生出了一些奇怪念头的便是，这两者是一样的吗？
　　思维延伸了出去，他想到了自己在进入灾厄博物馆的时候看到的幻象。
　　幻象之中，见到了很多人，妹妹、妈妈、父亲，小鹿老师，小十九，还有……
　　……老院长！
　　……
　　陆辛脸上的笑容，忽然消失了一点。
　　“之前我倒是没想到，精神能力覆盖五十公里的开心小镇女王，长的居然……”
　　陈菁没有反觉，仍然在轻声说着：“……挺可爱。”
　　她自己都觉得把“可爱”这个词用在女王身上，有些过分了，笑了笑，道：“不过支援人员试着接近了她一下，发现她敌意不大，或许我们可以趁着这个机会跟她聊一下。”
　　“但需要做好准备，在她们眼中，生命的层次也许是有高低不同的。”
　　“或许，最终还是只有你才能跟她沟通。”
　　“……”
　　这是自己的工作，陆辛便轻轻点了下头，道：“好的。”
　　“陈组长……”
　　但刚刚才答应下来，忽然有支援小组人员欣喜的跑了过来，汇报道：
　　“那位女王，真的是又可爱又和善。”
　　“她刚才接受了我们的巧克力棒和罐头，并且表示愿意和我们青港进行沟通”
　　“只不过，现在的她需要休息一段时间，希望我们在一个月左右之后再派人过来。”
　　“……”
　　陈菁一听，也颇为意外，喜道：“太好了，沟通人员有指定吗？”
　　“单兵先生……”
　　支援小队人员抬手指向了陆辛。
　　还不等陆辛答应，便听他小声道：“女王表示，除了他之外，谁都可以……”
　　“唰！”
　　陈菁的脸色顿时变了，试探着道：“你对女王做了什么？”
　　“我……”
　　陆辛脸色有些尴尬：“我救了她的命啊……”
第四百五十五章 怎么才能在一起
　　需要青港这边的支援小队处理的事情还很多。
　　比如在征求了女王同意的情况下，派谴一支军队在周围对她进行保护啦，继续调查科技教会留在这里的一切线索痕迹，以及追踪那辆消失的房车啦，研究被他们抛弃的文件等等。
　　还有荒野之上，也有大量刚摆脱了灾厄博物馆的活人，也是需要青港来负责救治的。。。
　　相比与清理工作，善后工作的处理，简直繁浩冗杂到令人发指。
　　但好在，陆辛是不需要处理这些工作的，在支援小队进场一个小时之后，他就已经在陈菁的安排下，和娃娃一起登上了直升机，作为这次清理任务的大功臣，回到青港去休息。
　　……
　　飞回去的途中，陆辛说话很少。
　　他静静的靠在了舱壁上，眼睛看着舱外，似乎在想心事。
　　这一次的清理任务，本来就是突发性的，结果又遇到了这么可怕的对手。
　　就连他，似乎也有些心力交猝的感觉。
　　来的时候，是一片漆黑的雨夜，回去的时候，已经是满天的星辰。
　　陆辛有了一种清晰的感觉，经历了这一次任务之后，似乎有些东西被永远的改变了。
　　其实，他挺不喜欢改变的。
　　直升机接近了青港的时候，已经是夜里十点多。
　　驾驶员向陆辛说道：“单兵先生，教授和几位先生都在等着，直接飞回特清部总部吗？”
　　陆辛道：“回二号卫星城好了。”
　　驾驶员怔了一下，从后视镜里看了陆辛一眼。
　　陆辛忙笑着解释道：“我现在也挺累的，想好好休息一下，所以想先回趟家。”
　　“如果落在总部的话，现在这个点，城际高列都已经停了，我还得等到明天一早才能回去，所以，还不如劳烦你一下，直接飞到二号卫星城降落，让他们不用等我，毕竟现在都忙。”
　　“哦哦。”
　　驾驶员忙理解的点了点头，开始拿起对讲机汇报行程。
　　手臂被人轻轻扯了一下。
　　娃娃睁着大眼睛看着自己，忽然小声道：“你不喜欢跟我在一起吗？”
　　陆辛顿时吃了一惊：“你居然会说十个字的话了？”
　　娃娃点了点头，还在静静的等着答案。
　　“哦哦，你不要误会。”
　　陆辛笑着安抚她，道：“我现在需要先回家见见家人，然后还有很多工作上的事情要处理，你呢，这一次也很辛苦，需要早点回去休息，所以，现在就只能暂时先分开了。”
　　娃娃认真的听着，忽然又问：“为什么不一起？”
　　陆辛怔了一下，只好又解释道：“因为我们是同事啊，忙完了工作，就要暂时分开。”
　　娃娃不知听懂了没有，慢慢的点了下头。
　　……
　　直升机骨鼓鼓的落在了青港二号卫星城警卫厅楼顶，然后骨嘟嘟的飞走。
　　陆辛提着自己的袋子，慢慢顺着楼梯走了下来。
　　刚走到了大厅时，就看到一个身材矫小的小女警慌慌张张，端着一碗泡面冲了上来。
　　恰好与陆辛打了个对面，她似乎有些惊讶，不大的眼睛一下子瞪了起来。
　　“我在外面处理了一份工作，刚刚回来。”
　　陆辛看出了她的惊讶，就停了下来，笑着向她解释了一句。
　　“嗯嗯，我知道一些。”
　　小女警这才反应了过来，连连点头。
　　然后看了一眼手里的泡面，她有些依依不舍的给陆辛递了过来：
　　“那，给你吃吧！”
　　“……”
　　“不用啦。”
　　陆辛都有点没反应过来，笑着摇了摇头：“我回家吃。”
　　“真的真的。”
　　小女警坚持，压低了声音道：“我们不知道外面发生了啥，但是好多军队都派出去了，整个城里都在戒严，我们也被全部招了回来加班，就知道外面一定发生了很可怕的事情。”
　　“单兵先生，你们……真是太辛苦了。”
　　“我事先不知道你会来这里，不然就给你准备宵夜了。”
　　“……”
　　“谢谢谢谢。”
　　陆辛感激的向她道谢，但还是有些不好意思：“这是你自己的宵夜吧，我怎么可以……”
　　“没事，这是你应得的。”
　　小女警一副我懂你的样子，将泡面塞给了陆辛。
　　……
　　陆辛也没想到，自己大半夜的从开心小镇飞回青港，居然还能吃上一碗泡面。
　　不过他感觉小女警挺有诚意的样子，便还是接了过来。
　　心里多少有些感动的，简简单单的一碗泡面，却让他吃出了不一样的滋味。
　　直到小女警转身离开，不一会又拿了一碗泡好的进来。
　　而且里面还加了肠、鸡蛋。
　　……
　　……
　　毕竟已经夜深，没了地铁，而且陆辛也没好意思让警车送自己回去，于是他就接受了小女警的善意，骑上了一辆粉红色的电动车，一拧油门，呜呜呜的走在了青港的街道上。
　　当他骑着粉红色小电动车，来到了月亮台的老楼下时，慢慢的抬头看去。
　　心里顿时感觉一阵惊慌。
　　那楼那扇似乎一直会亮着温暖灯光的窗，这时候是黑漆漆的。
　　整栋大楼都是黑漆漆的，座落在昏暗的灯光里，似乎一直都没有人住过。
　　唯有夜风，静静的从楼边扫过。
　　“扑通……”
　　“扑通……”
　　陆辛强按住狂跳的心脏，将小电动车推进了楼道里，慢慢锁好。
　　然后，他一点一点，顺着台阶向上走去。
　　楼道里漆黑一片，伸手不见五指，陆辛可以听到自己的脚步声。
　　大概是因为周围太静了，脚步声显得异常的响亮，还隐隐有回音传了过来。
　　他被一种异常的孤独淹没，几乎要扶着墙坐下来。
　　但他还是强忍着，甚至隐隐的加快了步伐。
　　一口气走到了四楼，他慢慢的来到了四零一室前。
　　房间里没有灯光照出来，与楼道里一样，只有一片阴沉沉的黑暗。
　　同样也没有任何一点声音。
　　……
　　……
　　陆辛深呼了一口气，才让自己的手掌不再颤抖，慢慢掏出钥匙，打开了房门。
　　咔嗒。
　　当一声清脆响声回荡在安静的走廊里，房门被轻轻推开了。
　　陆辛迈着有些发虚的脚步，走进了这个房间。
　　光线极暗，只有外面的些许路灯光芒，穿过厚重的窗帘，进来了微微一丝。
　　借着这丝光芒，陆辛勉强可以辨认出房间里大体的布置。
　　一些散乱的家具，胡乱的摆着，周围似乎还能看到蛛网缠绕，桌子上的花瓶里面，插的花早就已经枯萎，绫乱厚重的窗帘碎成了一条一条，地板与墙面上，隐隐有着大片的阴暗。
　　也不知道是不是血迹。
　　整个房间里，只有自己一个人……
　　……
　　陆辛的心脏，像是被狠狠敲了一下，他忽然再也站不稳，踉跄着后退了一步，靠在墙上。
　　顺着墙，他慢慢坐了下来，心里只觉得空荡荡的难过。
　　……
　　但也就在陆辛捂住了脑袋，慢慢的低下头来时，头顶忽然被什么东西轻轻触了一下。
　　两只冰凉的小手猛得捧住了他的脸颊。
　　陆辛猛得抬头，就看到了一头绫乱的头发，与一张怪异到甚至有些扭曲的小脸。
　　尖利的牙齿长在咧开的嘴里，眼窝里是一片深沉的黑暗。
　　居然是一个倒吊在了自己脑袋上的人，她忽然的从房顶上出现，直勾勾的与陆辛对视。
　　“啊……”
　　陆辛嘴巴微微张开，脑袋在这一瞬间几乎成了空白。
　　然后他忽然身体前倾，用力的抱住了这颗小脑袋，脑袋被这喜悦冲击到微微晕眩。
　　“嘻嘻……”
　　这个倒吊着的小女孩发出了坏笑：“哥哥刚才哭啦……”
　　“啪！”
　　屋里的灯光不知被谁按亮了。
　　昏黄的灯泡慢慢摇晃，将屋里的一切拉出了长长的影子，又慢慢变短。
　　在灯光下，一个优雅而精致的女人，正微笑的倚在了窗边上，眼神温柔的看着陆辛，餐桌旁边，坐着一个脸色阴鸷的男人，冷哼一声：“这么晚回来，想让全家人饿死吗？”
　　无法形容的喜悦，冲进了陆辛的胸腔。
　　他急忙站了起来，抱着在他怀里乱笑乱闹的妹妹，口中连声道：“对不起对不起。”
　　一边狠狠瞪了妹妹一眼：“你才会哭呢。”
　　一家坐在了餐桌前面，开始安静的吃起了晚饭，老旧的电视机，也再次打开了。
　　从外面看来，老楼的四零一室，再次亮起了温暖的灯光。
　　……
　　“娃娃没事吧？”
　　“没事。”
　　“确定没事？”
　　“没事。”
　　“检查仔细了吗？”
　　“没事。”
　　“……”
　　同样也是在这时候，娃娃已经回到了自己的小楼里面。
　　在楼外，是百忙之外推掉了工作匆匆赶来的陈教授、苏先生的秘书、城防部的人、特清部紧急事务排查部的、特清部最精英的心理学专家、青港各方面最好的几位医生等等。
　　一遍遍的打探着，娃娃是不是真的没有事。
　　初时服务小队的人也一样的紧张，一遍遍的检查。
　　但到了后来，却实在有些烦了，直接一眼瞪过来：“烦不烦，娃娃不要休息的吗？”
　　“好好好，休息休息……最好明天再检查一遍。”
　　一群人这才絮絮叨叨，你推我攘，准备离开。
　　而在小楼上，娃娃已经换上了秋衣秋裤，调暗了灯光，到了上床的时间了，但这一次，她却只是坐在了床上，眉头微微的皱着，眼神有些发空，足足愣了几分钟后，忽然道：
　　“怎样才能在一起？”
　　“……”
　　“啊？”
　　正在房间里做最后一遍检查，就准备离开的服务小队人员愣了下，转过身来。
　　她忽然看到，娃娃这时候隐形眼镜已经摘了下来。
　　眼睛清澈，静静的看着自己，但是，自己防护服上的报警装置，却没有任何反应。
　　愣了数秒之后，她忽然吃惊的深吸了一口气。
　　一声大叫传到了楼下：“快……”
　　“快来看……”
　　“出大事了，娃娃的负面影响，好像消失啦……”
第四百五十六章 陆辛的堕落
　　第二天，陆辛醒过来的时候，感觉有些没睡够似的疲惫。
　　可能人一旦放松下来，反而会有平时感觉不到的疲惫一下子找上来的感觉吧，他很想在床上再躺一会，却下意识的瞄了一眼大圆脸机器猫的小闹钟，顿时吃了一惊，急忙坐了起来。
　　自己平时可一直都是七点整准时起床的啊！
　　今天，居然七点十五分了！
　　真是太惭愧了，难道自己已经堕落了吗？
　　陆辛一边起床穿衣服，洗漱，一边自责，自责的同时还给自己找了一点借口。
　　可能是自己这段时间真的太累了，所以才多睡了一会。
　　也有可能是自己昨天晚上回来本来就比较晚，而且没有按时休息。
　　关键是吃完饭后，一家人坐在沙发上看电视抢遥控器的感觉，真的挺好呀。
　　……
　　……
　　“我的好妹妹，你居然想起来联系我了？”
　　“可别说这话，再怎么说你也是我的妹妹，我怎么会怪你呢？”
　　“哎哟哟，别提了，一点也不好玩……”
　　妈妈已经倚在了窗边打电话，笑的很开心：“而且那个馆主很凶的……”
　　“我当然不会跟他讲什么啦，大家讲道理嘛！”
　　“但我家孩子脾气不好，你是知道的，所以把他那个破地方直接给拆了……”
　　“……”
　　正在刷牙的陆辛侧耳听了听，心里觉得有些奇怪。
　　妈妈什么时候又有了一个妹妹？
　　又听到了她说孩子脾气不好的事情，心里顿时明白：“嗯，这一定是在说妹妹。”
　　妹妹脸皮厚，被说了也不在意，只在天花板夹层里传出了一声声惨叫。
　　她又在折磨那只惨叫鸡了。。
　　“呯呯呯呯……”
　　厨房里传来了挥舞着大刀剁骨头的声音，父亲又在研究厨艺了。
　　明明餐桌上摆的只有白粥和油条，他天天剁那些东西，炖那些东西有什么用呢？
　　不过可以明显看到，家里的生活条件提升了。
　　除了粥和油条这等高档早餐，甚至还切了一碟咸菜丝来佐餐。
　　人对欲望的追求果然是永无止境的啊……
　　满足的微笑爬上了陆辛的脸。
　　陆辛本来就是个恋家的人，现在更是感觉一切都很完美。
　　妈妈、妹妹、父亲，再加上餐桌底下那只最近似乎不太对劲，总是用诡异的眼神偷偷看自己的没皮小狗，再加上房间角落里，隐隐多出来的什么古怪东西，让这个家庭更美满了。
　　喜欢这样的生活。
　　……
　　一家人在吵吵闹闹的和谐氛围之中吃完了早饭后,陆辛主动收拾了餐具,还洗了碗,然后倒有了一阵迷茫感，昨天晚上他急着回来，就是为了看看家人是不是在等着自己,现在已经心满意足，该考虑工作的事情了,然后才想起来,昨天领导也没给自己安排什么工作。
　　于是就趴在了阳台上,默默的抽了根烟，然后给陈菁打了个电话。
　　领导不给安排工作,自己得主动要求嘛！
　　“出了什么事？”
　　电话响了两声就被接了起来，陈菁的声音有些惊慌与迷糊。
　　顿了一下，似乎是看清了来电显示是陆辛,她才松了口气,又道：“出了什么事？”
　　“领导不是还没起床吧？”
　　陆辛心里腹诽着,回头看了一眼客厅的挂钟：“这都快八点了……”
　　这话当然是不能说出来的,笑着道：“没有事，只是昨天回来的急,打电话问问情况。”
　　“呼……”
　　陈菁松了口气，顿了一下，才带了些慵懒的语气,道：“我现在还在开心小镇，这里需要处理的工作太多了,我会在处理完这些事情之后，和大部队一起回去,不过你不用着急，现在可以确定险情排除,而且我们也做好了准备，就算科技教会再有什么动作，也有提防了。”
　　“哦哦……”
　　陆辛答应着，又关切道：“那用不用我过去帮忙？”
　　“帮忙？”
　　陈莆感慨了一声，然后笑道：“不用过来，现在你好好休息，调整自己的状态，就是最大的忙了，对了，这一次清理任务之后，你有没有感觉什么不舒服的地方？听人说你昨天晚上直接回了二号卫星城，没有来得及对你进行深度检查，要不要让总部的人过去看一看？”
　　陆辛感受了一下，笑道：“不用，真的不用，我状态挺好的，心情也挺好。”
　　“那就好。”
　　陈菁松了口气，似乎想要挂掉电话，但她又忽然想起来了一件事，补充道：“对了，关于这一次的任务评价与报酬，应该会晚一些时间才有结果，不得不承认，现在我们的青港，实在是太忙了，尤其是特清部与城防部，几乎每一个部门的人都已经忙起来了……”
　　“这个……”
　　陆辛微微脸红，忙回答道：“不用那么急呀，我又不财迷……”
　　陈菁呵呵笑了一声，道：“当然知道你不是财迷，解释这个干嘛。但你放心，我一有空了，就会催促他们尽快落实的，至于你，这段时间就好好休息，如果想了解这件事的进展，可以去总部了解那些资料，如果不想，就好好放几天假的，把你的工作报告好好写一下就行。”
　　“对了……”
　　说到工作报告，她又想起来了一件事，道：“你写工作报告的时候，有一个重点。”
　　说到了这里，她声音微微沉了一下，道：“这次任务期间，你有没有对娃娃做过什么？”
　　“啊？”
　　陆辛顿时警惕了起来。
　　自己一不小心把娃娃弹飞出去三四米远的事情暴露了？
　　这算什么？
　　部门内部同事斗殴？
　　不，考虑到娃娃没有还手，这应该算殴打！
　　但是，转念一想，她被弹飞之后，也拿伞尖戳自己来着。
　　所以，这仍然应该算斗殴。
　　如果这件事被总部知道了，会不会罚款？
　　……
　　正当他心里有些慌时，陈菁的声音变得凝重，道：“昨天晚上我听到了消息，说娃娃在这一次任务之后，似乎发生了极大的变化，她的负面影响，可能减弱，甚至消失了。”
　　“嗯？”
　　陆辛有些意外，没想到会是这样的事。
　　陈菁道：“现在还在做进一步的测试，能够观察到的结果是，娃娃现在在不戴美瞳的情况下，已经可以注视一个人超过三分钟而不让对方出现明显异常，她身上一直有的那种无法控制对周围人造成负面影响的现象也大幅度减弱，只是，一切要等具体的检测结果才行。”
　　“难道与她学会了拒绝精神力量的靠近有关？”
　　陆辛心里闪过了一个念头，但不太确定，便也不好说出口。
　　只是道：“那这是好事啊。”
　　“当然是好事。”
　　陈菁笑着，她的声音听起来甚至有些激动，道：“如果娃娃真的消除了她的负面影响，那就代表着她的稳定性得到了大幅度的提升，毕竟娃娃之前除了她自身的负面影响之外，情绪上一直特别稳定，这对娃娃自己来说，是一种非常大的进步，即使对我们青港的……”
　　说到这里，她忽然微微一顿，意识到自己差点把一个机密说了出来。
　　不着痕迹的改了话语，道：“所以，对于娃娃这次的经历，特清部特别感兴趣。”
　　“娃娃自己又不会写工作报告，所以你这份工作报告特别重要。”
　　“……”
　　“好，我知道了，一定把每件事都写下来。”
　　陆辛急忙保证着，同时心里想。
　　自己和娃娃斗殴的事情是肯定不能写的……
　　反正她自己也不会讲。
　　有一说一，这个女孩虽然看着有点笨，但并不是一个喜欢背后告黑状的人。
　　……
　　挂断了电话之后，他再次感受到了些微的轻闲和舒适。
　　事后肯定还有很多事情要处理，但起码目前，自己可以暂时先不用考虑了。
　　只不过，既然不用去工作，那自己现在该去做什么呢？
　　冷不丁的放了一个假，倒是让他有些无所适从了。
　　阳光静静的照了下来，陆辛抬手挡了挡，然后往楼下弹了弹烟灰。
　　“去找小鹿老师吗？”
　　他思索了一会，决定还是先不去了。
　　自己现在手头上又没有钱，中心城的和这次任务的报酬都没到账上呢。
　　当初在俱乐部通讯器里转卖消息，倒是合法入账两百万。
　　可关键是，那个钱现在还在通讯器的户头里，而户头绑定的是陈菁的卡。
　　自己现在还不知道怎么跟陈菁解释这件事呢。
　　就算陈菁同意这笔钱是自己私人的，也不能现在就出城去开心小镇那边找陈菁拿卡吧？
　　合着这段时间，自己所有的收入，也就是与高婷那支车队合作的半车货货款。
　　可惜了，货款都没能讨到手。
　　“要么，就去找韩冰，问问她给自己挑房子的事情办的怎么样了？”
　　刚一想起这件事，陆辛就又摇了摇头。
　　韩冰是信息分析部门得人，现在也一定在为开心小镇的事加班，这种小事不好打扰。
　　于是陆辛认真的思索了一圈自己可以做的事，忽然间一拍大腿。
　　“明明我还有一份工作正在停薪留职状态啊，我居然到现在才想起来……”
　　“完了完了，我真是堕落了……”
　　……
　　这么想着的时候，他顿时精神一振。
　　提起了自己的袋子，从里面拿出了自己的枪，并且检查了一下枪里的子弹。
　　然后才放下心来。
　　脚步轻快的下楼，骑上了小女警的粉红色电动车，呜呜的出门了。
第四百五十七章 最佳员工（感谢大家，红月获奖啦）
　　上班的路上，空气总是显得这么清新，芬芳。
　　陆辛心情特别好。
　　看着这一路上，那积满了污水的街道，疲惫而麻木的人群，拥挤的车辆与在拥挤的车辆里钻来钻去把路况搞得更拥挤的自行车与摩托车，因为你碾了我的脚，我蹭了你新买的裤子而站在了路边吵架只是吵了半天又不动手的人，还有拿着油条在旁边边吃边看热闹的人。。。
　　……多么富有生活气息的人群啊！
　　陆辛甚至有了一种，重新回到了真正生活里面来的感觉。
　　这说明什么？
　　说明自己真的飘了。
　　明明自己就是这生活里的一员呀！
　　……
　　骑车来到了商务公司的楼下，陆辛认真的把粉红色小电动车锁上了，然后一只手拎起来，给它搬进了楼道里，左右打量了一下，倒是对小女警借给自己的电动车感觉非常的满意。
　　自己也有一辆摩托车，但当时带去了中心城，还没给托运回来。
　　两相比较，这两辆车的差别还是挺明显的。
　　小电动车多好，不烧油。
　　手里转着钥匙，他步履轻松的上了楼，轻轻敲了下玻璃门，走进了办公室里。
　　“咦？”
　　当他出现在了办公室里的同事们面前时，瞬间迎来了一片惊讶的目光。
　　办公室里仿佛被按了暂停键，正在抱着文件四处走动的、打电话的、伸长了脑袋和旁边的女同事说笑的、抱着个保温杯在茶水间里吸溜溜喝水的、借着电脑的格挡趴在办公桌上吃早餐的，所有的同事都唰一声停止了自己的动作，用一种办公室标准静止画面看向了陆辛。
　　“大家好啊……”
　　陆辛友好的向他们打了个招呼，然后便径直向主任办公室走去。
　　之前自己是办理了停薪留职才走的，现在回来了，当然要先去主任那里销假。
　　销了假，就又有工资了。
　　主任办公室的门开着，陆辛走到办公室门前，伸头看看主任正在电脑前仔细的看着什么。
　　于是笑着道：“主任早啊……”
　　主任头也不抬，不耐烦道：“进来怎么不知道敲门？”
　　陆辛怔了一下，道：“你门开着啊……”
　　“门开着你就……”
　　主任一边不耐烦的说着一边抬起了头，忽然看到了陆辛站在门口看着自己笑。
　　“唰！”
　　主任脑袋顶上为数不多的头发忽然炸了一下，身体像是触电一样从老板椅上弹了起来，第一反应是双手抱胸向后退了一步，旋即眼睛里闪烁出了兴奋的光芒，猛得一步迈过了两三米的距离，把老板椅都弹到了一边，激动的迎上前来：“……赶紧进来啊，坐坐坐。”
　　“哦哦。”
　　陆辛都愣了一下，伸手在开着的玻璃门上敲了两下，笑着走了进来。
　　一转头看到，主任的电脑桌面上，似乎是侦探什么的电话。
　　“小陆啊，你终于回来了……”
　　主任非常的热情，双手握着陆辛的手，让他在旁边的沙发上坐下，又急着转身倒水。
　　陆辛倒是有些不好意思了，道：“主任别忙了，我不渴……”
　　“之前我出去探亲，请了长假，现在刚刚回来，不知道我的工作岗位……”
　　“……”
　　问出这句话的时候，其实有点忐忑。
　　因为以前办了停薪留职离开公司，再回来的时候岗位没了的事情，也发生过。
　　他也担心之前说好的停薪留职，忽然给自己搞没了。
　　那样一来，自己岂不是。
　　……又得掏枪？
　　……
　　“哎呀呀，没问题。”
　　但主任一开口，就让陆辛放下了心，他甚至额头都冒汗了，激动道：“小陆，你都不知道我多盼着你回来，我甚至已经……唉，总之，回来了就好啊，公司没有你可不行啊！”
　　“啊？”
　　陆辛多少有些瞠然：原来我在公司这么重要呢？
　　也是，自己多少是个主管。
　　“你外面的事办完啦？”
　　这时候主任已经用他藏在柜子里的好茶叶，给陆辛泡了杯茶，双手捧着放在了陆辛旁边的小茶几上，两只手不停的搓着，又是激动又是担忧的问：“这次就是回来复职的是吧？”
　　“那个，你这段时间，已经做好了正常上班的准备了吧？”
　　“……”
　　“当然啦。”
　　主任的反应证实了自己在公司的重要性，陆辛心情也很好，立刻答应了下来，不过很快想到了特清部那边还正在忙着，也不知道什么时候就需要自己过去帮忙，于是又忙补充了一句，道：“但我不知道回头是不是还有事，可能会再请一两天假……我尽量不请假。”
　　“没事没事……”
　　主任顺口就答应了下来，又有些担忧的问：“你今天肯定在的吧？”
　　陆辛觉得主任的反应有些怪，点头道：“那当然了。”
　　这可是自己回到岗位的第一天，怎么可能早退呢，主任又不是不了解自己。
　　“那就好，那就好。”
　　主任这才放下心来，欣慰的叹道：“小陆，你可是救了我的命啊……”
　　“这么严重吗？”
　　陆辛有些惊讶，对自己在公司里的重要性，认识更深了一层。
　　跟主任说好了回来工作的事，又正式签了考勤的陆辛，心里一块大石头落地，就回到了自己的小办公室。
　　这间自己当初一共也没待几天的小办公室，居然还给自己留着，往里面看看，甚至里面的东西也没动过，早知道这样，当初就不用急着把电脑里的东西全删掉了。
　　好在邮盘里还有备份。
　　轻轻在旋转椅上坐了下来，陆辛轻轻松了口气。
　　有工作的感觉真好。
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，刘主任的小秘书已经悄悄跑进了他的办公室里，立刻掩上了门，然后两个人的表情都是又惊喜又激动：“这回好了，我差一点就要请侦探去找他回来了……”
　　“快，你快去看着他点，别让他跑了。”
　　“我这就打电话……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛打开了电脑，看着那熟悉的页面，感觉有种小别胜新婚的欢喜。
　　但是欢喜了一会之后，他陷入了沉思，自己做什么呢？
　　刚一回来，还没有具体的工作交到自己手上。
　　要不趁着现在比较空闲，先把特清部要的工作报告写一下？
　　想想自己需要做的事情还有不少。
　　除了工作报告，还有自己之前答应过青港信息采集部队里那些同事的一些事情需要整理。
　　不过，自己第一天回来上班，就处理另外一份工作的事情，似乎也不太好。
　　这么想着，陆辛拿出了邮盘，把俄罗斯方块拷贝了回来。
　　……
　　……
　　整个一上午，都是安宁而舒适的。
　　陆辛其实一直在等着，或许主任或是项目经理，很快就要给自己安排具体的工作过来了，但没想到，等了一个上午，他们居然都没有过来，于是，他的心情顿时就变得更舒适了。
　　有种赚了一上午的感觉。
　　不过到了下午时，刚过了饭点，这份安宁与舒适，便顿时被打乱了。
　　一辆车头尖尖的车停在了楼下，然后有人飞快的冲下了车，跑进了楼道，看到楼道里那辆刺眼的粉红色小电动车，皱了皱眉，便一路登上楼梯，穿过走道，在整个办公室里所有员工们惊讶与慌张的表情里，看到了从办公室里迎了出来，并不停向他使着眼色的刘主任。
　　他松了一口气，两步冲到了旁边的办公室前，高声道：“小陆……”
　　猛得推开了办公室的门，低声道：“……哥！”
　　“哗……”
　　陆辛吓了一跳，慌忙关着电脑页面，下意识的埋怨道：“怎么不敲门？”
　　推开办公室的人呆了一下，慌忙把门又带上了，敲了两下，才又重新走了进来。
　　……
　　“小陆哥，你终于回来了……”
　　肖副总肖远的脸上，满满都是惊喜与激动的神色。
　　“啊，肖副总……”
　　陆辛这才反应过来，自己一不小心又把领导给吓到了，忙起身迎接。
　　“你怎么过来了？”
　　“……”
　　“我……”
　　肖副总迎着陆辛的质问，心里顿时发虚，道：“我听说你回来了，过来看看你。”
　　“嗯？”
　　陆辛有些惊讶，看了他一眼。
　　肖副总顿时更心虚了，生硬的转移话题，道：“听说你之前出去探亲了？”
　　“嗯。”
　　陆辛点了下头：“我去了趟中心城，拜访了一个亲戚。”
　　肖副总忙跟着点头，道：“你在中心城都有亲戚啊，找到了吗？”
　　这年头跨城访亲是个难题，不是每个人都有隔城通电话或是发电报的条件，所以去另外一个城市探亲的时候，去了才发现亲人已经去世，或是找不见了，也是一件常有的事情。
　　陆辛点了点头，笑道：“找到了，而且我们聊的挺愉快的。”
　　“哦哦。”
　　肖副总心不在焉的点了点头，仿佛一下子不知道该怎么接了。
　　陆辛看出了他应该有话想说，便直接问道：“你这么急，是有工作要交给我？”
　　“工作？”
　　肖副总愣了一下，下意识道：“我哪敢啊……”
　　这个回答都让陆辛下意识的看了一眼办公室外面，心想这也太不会说话了。
　　让同事听见还以为我欺负领导似的。
　　“其实，我是想请你吃顿饭……”
　　肖副总似乎也在竭力寻找着合适的措辞，眼神有些闪烁的说着。
　　陆辛听了顿时有些诧异，眼神微微斜了肖副总一眼。
　　你什么身份啊，就请我吃饭……
第四百五十八章 被魔鬼附身的人
　　这人是不是不知道他自己大小也是个领导啊？
　　一个公司副总，却张口闭口要请自己一个分公司小主管吃饭.
　　明明身份不对等！
　　……
　　陆辛异样的眼神，让肖副总心里有点慌。
　　深深的感觉到自己这么唐突的提出请人吃饭这件事好像很过分的样子，急忙解释道：“小陆哥，你别介意，真的就只是吃顿饭而已，毕竟你上次帮了我那么大忙，我还没有好好跟你道个谢……”
　　陆辛听了这话，才恍然大悟：“是因为上次那个事啊……”
　　他也想了起来，之前这位肖副总的后妈，就等于是自己亲手给送进了监狱里去蹲着的。
　　这么说来，他感激自己，请自己吃顿饭，也是合理的。
　　于是他很痛快的问道：“那去哪里？”
　　“啊……”
　　肖副总似乎没想到陆辛这么痛快就答应了，甚至愣了一下。
　　然后才慌忙笑道：“当然是要去个好地方了，我很熟，就是不知道小陆哥啥时候有空？”
　　陆辛想了想，自己这段时间确实很清闲，于是道：“起码要六点之后了。”
　　肖副总忙点头：“好的好的。”
　　因为心急，又下意识的，又问了句：“为什么要六点之后？”
　　陆辛看他的眼神很古怪：“你们公司定的上下班时间，你倒要过来问我？”
　　肖副总顿时噎了一下，不知道该怎么回答了。
　　他也有心想让陆辛不用上班了，直接跟自己走。
　　但是看到陆辛那一张谁也不要阻止我上班的表情的脸，这话硬是说不出来。
　　于是只好在中午，又很大方的请了全公司的人吃盒饭，然后来到了刘主任的办公室，默默的打开了电脑玩蜘蛛纸牌，百无聊赖的打发着一整个下午的时间。。
　　陆辛就在隔壁默默的玩着俄罗斯方块。
　　刘主任主动的把办公室让了出来，窝在了陆辛之前的办公桌隔间里看文件。
　　所有员工都在隔断里拿出了百倍的专注忙碌着工作。
　　氛围很和谐。
　　……
　　一心等着公司来给自己安排工作的陆辛，玩俄罗斯方块玩到了六点钟。
　　因为这一整天都没有工作处理的原因，他莫名有种自己白白赚了一天的感觉。
　　这可能也是因为自己堕落了吧？
　　但是堕落的感觉，真的好舒服啊……
　　肖副总这一下午待的很煎熬。
　　虽然电脑上开着蛛蜘纸牌，但是一边玩，一边不停的看着时间，还时不时的离开办公室，在楼道里狠狠的抽两口烟，再忧心忡忡的打个电话之类的。
　　他这种繁忙的进出，使得整个办公室里人人自危，一个敢偷懒的也没有。
　　一下午过去，工作效率倒是肉眼可见的见涨了。
　　“小陆……”
　　到了六点钟到来时，他卡着点冲出了办公室，高声喊着,探头进了陆辛的小办公室。
　　补上最后一个字：“哥。”
　　然后一脸的期待：“我们可以走了吗？”
　　陆辛淡定的换到了一个表格页面,目不转睛的道：“再等一会。”
　　肖副总明显有些不解：“为啥？”
　　陆辛好奇的看了他一眼,道：“哪有下了班直接走的，起码也得领导走了再下班啊。”
　　这话说的理直气壮，自己以前可是吃过这个亏的。
　　肖副总听了这话一脸的迷茫,幽怨的看了一眼远处角落隔间里的刘主任。
　　自家公司的内卷已经到了这种程度了吗？
　　远处的刘主任察觉到了肖副总的目光，心里大受震动。
　　立刻摆出了一副在认真处理文件的样子,并打定主意,今晚十点之前绝不离开公司。
　　毕竟大领导看着呢,这种表现的机会可能一辈子就一次。
　　……
　　最终陆辛与肖副总在七点半的时候离开了公司。
　　原因是因为肖副总实在受不了了，从办公室里出来,向公司里的所有人表现了一下自己对员工的关怀，然后隐含敲打的询问他们有什么工作不能在上班的时候完成，非要下了班之后一本正经的留在公司里面加班处理。
　　同时,他还表现出了对员工们生活目标的鼓励。
　　该去恋爱恋受,该去玩耍玩耍,用隐晦的语言精准的表示。
　　我们资本家要的只是让你们帮我们赚钱,不要命。
　　那些可恶的中层领导才会不厌其烦的讲排场讲规矩，讲这些面子上的工程。
　　狠狠的在肖副总的面前表现出了一副对工作恋恋不舍的样子,并且最后一位离开公司的刘主任，并不知道自己这一次的突出表现，使得这位平时不记仇的肖副总狠狠记住了自己。
　　……
　　“去哪吃呢？”
　　倒数第二位离开公司的陆辛,下了楼之后，微微放松,笑着询问。
　　“我知道一个很不错的地方，就在二号卫星城,小陆哥你直接跟着我去好了。”
　　肖副总连声保证着，请陆辛上了车,然后一骑绝尘。
　　背后，看着他们远去的刘主任欣慰的捋了一把自己的头发，感慨的给小秘书打电话道：“我就说嘛，当时不能真的放他离职，你现在瞅瞅，咱们这位肖副总对他有多上心呢？”
　　“这次我处理的这么好，感觉调去总部做个副总都有希望啊……”
　　“……”
　　肖副总带陆辛来的地方，是一个位于二号卫星城北边，装修的特别精致的西餐厅。
　　当他们一走进了这家餐厅的时候，因为已经过了西餐厅的饭点，看起来整个餐厅特别安静，人也很少，肖副总悄悄跟领班说了句什么之后，剩下的几位客人，也很快就买单离开了。
　　整个西餐厅，便只剩了陆辛和肖副总两个，寂静且空荡荡的。
　　“小陆哥，你看下喜欢吃什么。：
　　“上次你帮了我那么大的忙，我一定要好好请请你。”
　　“……”
　　肖副总显得很兴奋，甚至有些激动，拿过了菜单，大方的向陆辛说道。
　　陆辛看了菜品的单价一眼，心里顿时一阵惊。
　　这位肖副总是有多感激自己把他的后妈送进了监狱啊，居然舍得这么请自己？
　　感觉菜品上每一道价格昂贵的菜自己都想吃，但是肖副总毕竟也是自家的大领导，又不好给领导留一个不知收敛的印象，于是他只扫了一眼，便矜持的把菜单推了回来，笑道：
　　“你点好了，我都行。”
　　“……”
　　都行的意思基本上就是你最好捡贵的点，当然点了便宜的我也不会说啥。
　　最多就是心里记仇罢了。
　　好在肖副总是个很上道的人，拿过了菜单扫了一眼，便随手递给了旁边的服务员：
　　“上厨师推荐菜。”
　　“……”
　　陆辛顿时肃然起敬，默默记下了这一招。
　　“小陆哥，我也不知道你吃不吃得惯，先尝一尝好了，口味不适合我们就换。”
　　肖副总很大方，不仅帮陆辛叫了这家餐厅的厨师推荐套餐，还要了一支红酒。
　　亲自动手开封，醒酒，殷勤的给陆辛倒上。
　　有一说一，无论是牛排还是红酒，陆辛都没有尝出太明显的特点。
　　但他一举一动都很小心，仔细观察，有样学样，把这一餐当成了一场硬仗来打。
　　期间两人都如临大敌，但又表现的很轻松的样子。
　　随口聊了些陆辛去中心城探亲的事情，又说了一下如今肖家的近况。
　　……
　　自从上次在中心城出了事后，肖副总的后妈陆唯唯就被一群神秘人带走，到现在都还没有回来，肖家父子如临大敌，也被隔离了很久，前后经历了各种各样的检测，问都不敢问。
　　不过自那之后，肖远倒也没有再做那种噩梦，算是躲过了一劫。
　　肖副总犹豫再三，还是对父亲讲述了自己的经历。
　　而那位老肖总，最初也是很不甘心的，找了多重关系去打探，找门路。
　　但是打听了多次，最后似乎也得到了一些熟人的警告，一下子明白了问题的严重性。
　　从这时候开始，他也不敢再催了，甚至无心工作，只是留在家里陪孩子。
　　特清部对特殊污染的处理，一向是这么不留情面的啊……
　　陆辛心里暗暗的想着。
　　……
　　“小陆哥，其实吧，经历了上次的事情，我对你们很好奇……”
　　磨磨蹭蹭吃了半个小时，肖副总才犹豫着开口，向陆辛道：“之前我做噩梦的事，怎么都解决不了，怎么就你一出手，便给我解决了呢，你们……都是属于某个神秘部门的吧？”
　　陆辛深深看了他一眼，有些犹豫。
　　正常来说，特清部的工作是不允许普通人知晓的。
　　甚至被卷进了这种事件里来的人，事后都会被抹除记忆。
　　但是，抹除记忆也是分层级的，不可能每一个当事人都被精准的抹除所有记忆。
　　再加上如今特殊污染的事情出的越来越多，特清部好像也已经渐渐的放宽了标准。
　　这就导致，已经有越来越多的普通人，渐渐了解到了这么一个特殊部门的存在。
　　进一步的，也察觉到了特殊污染的存在。
　　现在，特清部与大众，都处于一种心照不宣的微妙状态。
　　一边在拼命的猜，私底下传闻与讨论越来越多。
　　一边纵容他们猜，甚至是讨论。
　　当然，就算如此，特清部的规定仍然还在，陆辛还是无法向肖远仔细解释的。
　　“小陆哥你别误会……”
　　倒是肖副总，明显有些紧张过度，一见陆辛的眼神，便慌忙解释道：“有些事能问，有些事不能问，这个道理我懂，我只是，有些好奇，你们，是不管什么神秘的事情都处理吗？”
　　声音下意识的压低：“抓鬼、念经、驱邪、看风水，这些在业务范畴里吗？”
　　陆辛眼神更古怪了，这位肖副总，是不是对自己的工作有些误解？
　　迎着陆辛的眼神，肖副总更慌了。
　　他犹豫着，小声的道：“其实，我是想问，你这么厉害，那你有没有见过……”
　　“……被魔鬼附身的人？”
第四百五十九章 你说的就是他？
　　“被魔鬼附身的人？”
　　陆辛微微怔了一下，他脑海里第一个闪过的是自己之前抓捕的一位“幽灵系”能力者，他就可以进入其他人的脑海，但是，他只能算是一个不知天高地厚的二货，不能算魔鬼……
　　于是皱了皱眉头，认真询问道：“究竟怎么回事？”
　　“这个……”
　　肖副总有些迟疑，似乎想说，但又犹豫着。
　　迟疑了一下，才道：“说之前，我想问一下，你们是无论什么人，都会把他关起来吗？”
　　陆辛反应了一下，才忽然明白了肖副总的担忧。
　　于是便笑着摇了摇头，道：“那当然不会。。。”
　　“我们更多的都是直接处理掉。”
　　“……”
　　“啊……”
　　肖副总打个了寒颤，眼神都有些呆的看着陆辛。
　　“如果你遇到了这一类的事情，那你最好直接告诉我。”
　　陆辛看着肖副总，认真道：“我们不是抓鬼驱邪的，但有些事情比撞鬼遇邪还严重。”
　　“就算是撞鬼遇邪，倒楣的也只是自己，但是这样的事情处理不好，就会死掉很多人，说句实话，我前不久才参加了一份清理任务，在那场任务之中，起码有近百位同事遇害……”
　　说到这里，微微停顿了一下。
　　开心小镇的善后工作，有各种方面，各个环节。
　　但对于他来说，现在最为关心的，便是该如何将那些“遗书”交到合适的人手上。
　　他不想独自去面对那些家属，也不想如此草率的交还遗书。
　　所以，他也在等青港安排这一块的工作。
　　……
　　“百位？”
　　刚刚拿起了红酒准备喝的肖副总，忽然呛了一下，眼神有些惊恐的看着陆辛。
　　百位同事，这是一个多么可怕的数字？
　　他可以很直观的感受到这个数字里面沉甸甸的份量。
　　与此同时，与观察到的最近青港无形的焦急与忙碌对照，他也明白了这件事的严重性。
　　“小陆哥，你别误会，我不是要替他隐瞒……”
　　他咳了一声，将一大口红酒喝了下去，稍稍保持冷静，才向陆辛道：“事实上，我也不确定自己遇到的是什么事，只是觉得有些怪异，又没法跟别人说，所才才想着问问你……”
　　陆辛轻轻点了下头，感觉到了这位领导有点紧张。
　　于擦了擦嘴，坐直了身体，尽量摆出了温和态度，道：“你说吧。”
　　“是是……”
　　肖副总连声答应着，调整了一下状态。
　　看得出来，他这时候有些纠结。
　　似乎是在听了陆辛说沾上这种事的人要么被关起来，要么被清理之后，他心里也很担心，但是毕竟他也已经等陆辛等了这么久，再加上对这类事情的恐惧，还是决定要说出来。
　　于是一番衡量之后，小声道：“这事跟我一个朋友有关……”
　　“那位朋友姓高，和我从小一起玩到大，家里生意做的很大。”
　　他说着，微微晃了下脑袋，似乎有些不自在，道：“他的性格也很好，从小到大很少跟人红脸，虽然长的很高大，但性格却像个女孩子，有些时候，就算踢他一脚，他也不会生气。”
　　“……”
　　“但就是这么一个人，却在之前某一天，我们几个朋友聚会的时候，莫名其妙的看上了我们另外一位姓李的朋友对象，居然一点情面也不讲，说自己看上了这个女孩，要抢她过来做自己的女朋友，最一开始，我们还都当他开玩笑呢，却没想到，他居然动了真格的……”
　　“当着所有人的面，他忽然冲了上去，强吻了那个女孩……”
　　“疯了一样，抱着人家的脸，就上去啃……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛听到了这里，微微一怔，诧异道：“感情纠纷？”
　　“不是不是，你听我说……”
　　肖副总红着脸，解释道：“事情没这么简单的，那天我们一看这样，都吓坏了。”
　　“急忙把他拉开，还让他给那位姓李的朋友还有他对象道歉，他就只是冷笑。”
　　“姓李的那位朋友，当时也很气恼，直接冲了上来要打他。”
　　“却没想到……”
　　说到这里，他声音也微微一颤：“姓高的那个朋友，平时脾气这么好，让人欺负了都不会发脾气的人，但在当时，居然顺手就抓起了餐刀，一刀捅进了那位李姓朋友的肚子里。”
　　“……”
　　陆辛想象着这个场面，也不由微微皱了下眉头。
　　他若有所思，眼神向前肖副总肩膀位置瞥了一眼，道：“然后呢？”
　　肖副总下意识拍了下肩膀，道：“好好的聚会搞得血淋淋的，还能怎样呢？”
　　“我们只好把那位姓李的朋友送进了医院，甚至还报了警，但是那位姓高的朋友家里关系挺硬的，只是去警卫厅交待了一声就算揭过了，连拘留都没有，我们都觉得他很过分。”
　　“不过，事情到这还只是开始，后来他做的居然更过分。”
　　“姓李的朋友还在急救室呢，他就在外面，开始纠缠起了人家的女朋友。”
　　“……”
　　说到这里，肖副总都深深喘了几口气，道：“你简直无法想象他有多过分，一张脸都变得又凶又狠，对那李姓朋友的女朋友说，要么从此跟着他，要么他就要他们两口子的命。”
　　“这么凶？”
　　陆辛听了，皱眉头看着他的肩膀，道：“这是遇到真爱了？”
　　“啊这……”
　　肖副总都懵了一下，道：“这哪里是真爱不真爱的问题啊……”
　　“他以前从来没有这样子过啊！”
　　自己也有些烦躁的摆了摆手，才道：
　　“那天我们都气坏了，在场的所有朋友都要跟他翻脸，他才冷笑着走了。”
　　“我们都当他是喝酒喝多了，或是脑子一时糊涂，准备事后等他清醒了再说这件事。”
　　“但我们没想到的是，他从第二天开始，做的越来越变本加厉。”
　　“先是那位李姓朋友的家人找上了他家的门质问他为什么伤人，大家都是熟人，以前他也是叔叔阿姨的称呼着，但那天却直接将他们赶了出去，甚至把人家的车都给砸了……”
　　“然后又派人调查清楚了李姓朋友那个对象的家庭住址，直接开车找上门去了……”
　　“我也是事后听人说的，他花了三四天的时间，死缠烂打，威逼利诱，据说连续干了好几件令人发指的事情，比如大半夜闯进那个女孩的房间里，站在她的床头看着他，跑去那个女孩上班的商场，买下她所有的货，最后甚至在大街上，把人家强行拉进了跑车之类……”
　　“总之，他居然趁着那位李姓的朋友住院，硬生生的把那个女孩哄骗到了手。”
　　“当我们听说这件事时，那个女孩已经在他家里住了两三天了。”
　　“有人去找他的时候恰好碰到，场面简直吓人，那个女孩被他打扮成了很怪异的样子，浑身上下，折磨的遍体鳞伤，除了脸上之上，到处都是伤口，正躲在了卫生间里哭……”
　　“那位李姓的朋友还没出院，就听说了这件事，气的伤口绷裂，流了一床的血。”
　　“……”
　　肖副总说着，自己也摇了摇头，有些黯然的道：
　　“我们当时也都气不过，上门去找他，都已经做好了和他撕破脸的准备。”
　　“可没想到，他比我们还凶，不仅直接让我们滚，甚至还跟我们动起了手，我们三个人都打不过他，被他，还有他家里的保镖，直接给轰了出来，说再过去就要打死我们……”
　　一边说，一边拉下了领子给陆辛看：“你瞧，这就是让他给掐的。”
　　陆辛确实在肖副总的脖子上，看到了一条暗紫色的掐痕，可见当时下手不轻。
　　他眉头微皱，眼睛的焦点落在了肖副总的肩膀，道：“为什么不报警？”
　　“报了呀……”
　　肖副总有些苦恼的扭了扭脖子，道：“但是警员过去问的时候，他却根本不承认，还威胁着那个女孩说是自愿跟着他的，他家里本来就势力挺大的，警卫厅拿他也没有办法啊……”
　　陆辛若有所思，过了一会，才盯着他的肩膀道：“这样听着，确实挺气人的。”
　　“人变坏有这么快的吗？”
　　“……”
　　“不不不……”
　　肖副总连忙摇起了手，道：“不是这么简单的，实话实说，这件事发生之后，我确实挺生气，但是事后想想，却越来越觉得奇怪，一个人怎么会在忽然之间，出现这么大的变化？”
　　“他以前真的不是这样的人，否则我们也处不了这么久。”
　　“感觉中，他好像是忽然之间，就有了翻天覆地的变化，彻底变了一个人。”
　　“而且，他也不仅仅是脾气暴躁，不可理喻，一言不合就动手，最可怕的地方在于……”
　　说到这里，他微微压低了声音：“我发现他有一点特别奇怪……”
　　陆辛见他这么神秘，好奇的抬头看了过来。
　　“他有很多地方表现的不像个正常人……”
　　肖副总压低了声音，道：“他力气变得特别大，有些神经兮兮的。”
　　“而且，他好像特别怕神像一类的东西，以前他信佛，家里摆放了很多神像，现在都已经用布遮上了，另外，那天我们过去找他的时候，有一个朋友脖子上带了十字架，他也是看到了十字架之后，立刻变得非常恐慌，歇斯底里的向我们吼，就好像看到了什么可怕的东西。”
　　“事后我们几个朋友也讨论过，一致的看法是……”
　　“……”
　　他说着，微微有些紧张，低声道：“他现在肯定是被魔鬼附身了。”
　　“唔……”
　　陆辛听到这里，倒是略略起了一点好奇心。
　　这么听起来，倒是觉得这件事和自己遇到过的“幽灵”差别还是很大的。
　　于是他认真思索了一下，才正色看向了肖副总。
　　认真道：“首先，这个世界上是没有鬼的。”
　　“另外，我觉得一个魔鬼又怕佛像，又怕十字架的话，多少有些不够忠诚……”
　　“……”
　　“啊这……”
　　肖副总一时没有反应过来，呆呆的没有说话。
　　陆辛则轻轻吁了口气，道：“不过我觉得这件事，我可以跟你去看看。”
　　肖副总这才松了口气，看一眼腕表，小声道：“我已经邀请了他啦，估计马上就到了……”
　　“嗯？”
　　陆辛慢慢的两手交叉，托住了下巴，定定的向肖副总看了过去。
　　这眼神把肖副总看的有点慌，以为陆辛介意自己不经过他同意就叫了那人过来，立刻就想解释自己如何如何想的，但还没开口，他就发现陆辛的目光，又落在了自己的肩膀上。
　　眼神有些深沉，轻声道：“原来你说的就是他呀……”
　　“……”
　　“唰！”
　　肖副总头发都几乎竖了起来，这才意识到陆辛看的一直都是自己的身后。
　　差点一跤跌倒，猛得转过身向后看去。
　　这个餐厅从他们来的时候就空空荡荡的，而且为了方便说话，肖远让服务员都撤回了后厨，灯也只开了一小部分，只照亮了他们吃饭的这一块区域，其他地方是大片的黑暗，就在他身后，靠近餐厅门的地方，灯光照不到的阴影里，正有一个高大的人影静静的站着。
　　黑暗之中，沉默不语，眼神幽冷，谁也不知道他已经站了多久。
第四百六十章 眼睛里的虫子
　　“高严？你什么时候来的？”
　　肖副总这么冷不丁一转头，直吓的头发炸起，好半天才喊出了一句。
　　本来就因为讲这个人的怪异变化而搞得自己心里有些发毛，忽然就发现自己讲的这个人早就在自己身后看着了，心里的冲击感可想而知。
　　尤其是他忽然意识到，陆辛看向自己肩膀的眼神，其实就是一直在看这个人，那种诡异又突然的感觉，更是叠加着冲击进了脑海。
　　差点吓哭了。
　　一是这个高严什么毛病，他如果早就到了，那为什么要一直站在那里听自己说他的事？
　　二是自家这位员工，早就看到他看到了，居然一直不提醒自己？
　　肖副总有种被这两个人合作折磨的感觉。
　　……
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　沉闷的脚步声响起，那个站在了餐厅门口阴影里的人，慢慢向前走来，走进了这一片灯光里面后，陆辛发现这是一个身材高大，面容俊朗的男人，他长的很帅气，高鼻大眼，五官立体，衣品也很好，一件黑色T恤，一身银色西装，再加一双皮鞋，就衬得身材挺拔。
　　长的好看，家世又好，是那种一生下来，就让人非常羡慕的类型。
　　唯一让人觉得怪异的，是他的脸色特别的苍白，精神萎蘼，看起来就好像几天没睡似的。
　　他沉默的来到了餐桌旁边，“吱啦”一声，拉过了一张椅子，打横坐了下来。
　　这么一个简单的动作，却把肖副总吓的心里发毛，差点站了起来逃走。。
　　“从你开始讲我坏话的时候，我就到了。”
　　这个名叫高严的男人自顾自的倒了一杯红酒，一口气喝了下去。
　　喉结滚动,似乎特别的渴。
　　然后他斜乜着肖副总,脸上似乎挂着冷笑：“原来我在你心里,就是这么不可理喻的？”
　　“不是，不是，我没有……”
　　肖副总下意识的否认着,眼神求救似的向陆辛看了过来。
　　“刚才我就看他推开门进来，然后站在了餐厅的门边,不说话,也不离开。”
　　陆辛向肖副总解释道：“不过这里本来就是餐厅,进来个人也正常，所以我没多想。”
　　“这是多想不多想的问题吗？”
　　“正常人看到这么一个人,肯定会觉得古怪吧？”
　　“……”
　　肖副总心里都快哭了出来，甚至感觉相比起进了餐厅，就一直站在阴影里听自己说话的高严,这位看到了高严进来,还一点也不受影响的和自己聊天的员工,更怪异一些吧？
　　夹在中间,他有种无力的感觉。
　　只好转头看向了高严，弱弱的解释道：“我真的只是担心你啊。”
　　“你最近的变化太大了,我甚至感觉不认识你了，完全像是变了一个人啊……”
　　“……”
　　“我还是我。”
　　高严冷淡的回答，眼神显得有些虚弱且病态,又有种执怮的认真：
　　“最多只是不像以前那样喜欢替你们考虑了，不让你们那么满意了而已。”
　　“就因为我不让你们满意了,你就想找人来对付我？”
　　“……”
　　一边说，他忽然向陆辛看了一眼,眼神里充满了阴冷的疯狂与挑衅。
　　手背上青筋微微浮现，抓住了叉子,用力握紧。
　　他给人的感觉，就像是一个随时可以跳起来拿刀捅人的疯子。
　　陆辛迎着他的目光，友好的笑了笑，点了点头。
　　“啊……不是这样的……”
　　肖副总被高严的话说的噎了一下，担忧又苦恼的解释：“真的，我不是为了找人对付你，实在是，你最近做的事情太过分了，你不仅抢了李平的女朋友，还直接拿刀子捅了他，这真是……我们可是玩了十年的朋友啊，你怎么能这样不顾情面，做事怎么这么疯呢……”
　　陆辛在旁边静静的听着，打量着。
　　肖副总敢当着他的面前再次说出这些事情，便说明肖副总说的确实是实话？
　　这个姓高的男人，真的是一个当面扬言抢人女朋友，还一言不和就拿刀捅人的类型？
　　不得不说，看他现在的造型，能干出这事。
　　“那又怎么样？”
　　在陆辛考虑着这个问题时，高严的声音，忽然猛得提高，脖子处青筋像蛇一样爬行。
　　“那个王八蛋当自己什么身份，居然要冲上来打我，我捅他又怎么样？”
　　“就连他那个破公司的业务，都是我给他的，他哪里来的胆子敢骂我，冲我挥拳头？”
　　“……”
　　“我知道你平时对他很照顾……”
　　肖副总也有些着急，烦的眉头乱皱，道：“可是你当时当面亲人家女朋友啊……”
　　高严冷笑：“我遇到了喜欢的女孩，就去追了，这不很正常吗？”
　　“什么叫正常？”
　　肖副总的声音都下意识提高了些：“你那样折磨人家……”
　　“我喜欢折磨自己喜欢的女孩，有什么问题？”
　　面对着焦急烦恼的肖副总，高严却冷笑了起来，似乎比肖副总还要冷静：
　　“再说了，什么叫折磨？”
　　“表达自己喜欢的方式有很多种，有打的有骂的，有的就是喜欢变着法的折磨对方，呵呵呵，哪怕你跟一个最喜欢的女孩第一次上床，她也是痛的，你有想过就临时刹车吗？”
　　“……”
　　“你……”
　　听着高严的话，肖副总
　　气得跳了起来，叫道：“你怎么可以这样毫无压力的说这些话？”
　　“你这么变态，问过人家的意见吗？”
　　“……”
　　高严带着种漠然的眼神，居高临下般看着着急的肖副总，表情变得玩味。
　　“警卫厅过来问的时候，她都说了是自愿的，当时你也在场，现在还需要问我？”
　　“……”
　　“你……”
　　肖副总居然被问的哑口无言了。
　　在高严的眼神里，他有种自己正在被人戏耍的感觉。
　　眼神偷偷的向陆辛看了过去，却发现陆辛一直很安静，只是默默的听着。
　　……
　　“逻辑很清晰呀……”
　　高严与肖副总的对话，陆辛一字不落的听了进去。
　　出于一种礼貌，他没有在这两人对话的时候打断他们，只是在静静的观察，这位姓高的男人身上，没有发现异常的精神怪物与精神波动，看起来不像是受到了精神污染的样子。
　　而且听他说话，逻辑似乎也很严谨。
　　很多受到了精神污染的人，自己感觉逻辑严谨，但一与别人交流，就会出现问题，便像之前那群受到了科技教会蛊惑，跑去了开心小镇寻宝的人，他们自己深信开心小镇有宝贝，所以把这一切当成理所当然，但是外人一与他们沟通，就立刻发现了他们思维的扭曲之处。
　　明明开心小镇不可能有宝藏，他们偏认为有。
　　这就可以从他们的逻辑中，判断出他们受到了精神污染。
　　但眼前这个姓高的男人不一样，他思维缜密，逻辑清晰，一番话抢着说了下来，倒是把肖副总挤兑的哑口无言，这就证明了起码无法在逻辑思维上，证明他受到了精神污染。
　　他可能只是一个单纯的坏人。
　　单纯的坏人与受到了精神污染的人还是有很大区别的。
　　对自己来说，这个区别就是，一个单纯的坏人，是不归自己管的。
　　所以就算很气，也应该把他交给警察。
　　……
　　“你……”
　　被高严说的哑口无言的肖副总，这时候也是一脸的懊恼，又气又急，有种嘴笨的人满肚子话却都说不出来的感觉，一拍桌子就站了起来，大声道：“你现在怎么变得这么无耻，你怎么可以冠冕堂皇的说这种话，我一直把你当最好的朋友，我不会看着你变成这样的……”
　　说出这番话来的时候，他的情绪已经急到了极点。
　　“啪！”
　　但谁也没想到，本来正带着冷笑坐在了位子上的高严，忽然抓起红酒瓶砸在了桌子上。
　　鲜红色的酒水溅了一地，顺着桌板流了一滩，殷红如血。
　　高严抓着破碎的红酒瓶站了起来，他身材高大，这一站起来，便给人一种无形的压迫感，手里锋利的酒瓶残颈与溅在了手上的红酒酒液，让他充满了危险的气息，咬着牙，冷声道：“如果你当我是朋友，你最应该做的就是理解我，而不是跑到了别人面前说我的坏话……”
　　“既然你又在背后说我，又要找人对付我，那我还把你当个屁的朋友？”
　　“……”
　　“啊……”
　　肖副总被高严吓到，头皮发麻，猛得窜到了陆辛的身后。
　　隔着一个陆辛，他看着愤怒如野兽的高严，直吓得两条腿都有点软了：“你……”
　　“你想怎样？”
　　“……”
　　“我想怎样？”
　　高严神情病态，有种异常猛烈的阴火：“我只是喜欢上了一个女人，有什么错？”
　　“口口声声拿我当朋友，结果却在想着害我……”
　　“既然你想害我，那我为什么还要留着你？”
　　“……”
　　说着话时，他已经一点一点的逼近。
　　肖副总已经吓得牙关颤抖，发出了喀喀的声响。
　　他把所有的希望都寄托到了陆辛的身上，求救似的看了过去。
　　却发现陆辛也正微微的出神。
　　他得目光也落在了高严的脸上，看的非常仔细，这个高大的男人咬着牙关，双颊肌肉绷紧，看起来就是一个人发怒的时候最常见的模样，可这时候吸引陆辛的，却是他的眼睛，他死死瞪着肖副总的眼睛里，血红一片，正有异常繁多的虫子，一条一条，飞快的游动。
　　那数量与画面，立刻让他感觉……
　　……兴奋了。
　　……既然受到了污染，那自己就可以管了呀！
第四百六十一章 心平气和的解决问题
　　长长松了口气，陆辛稍稍调换了一下坐姿。
　　看着高严的眼神，明显温柔了一些。
　　原本从对他行为与举动的观察，还只能确定他是个坏人，但是看到了他眼睛里的虫子时，陆辛已经可以确定他确实受到了污染，只是他受到的污染层次比较深，有些像当初自己接私活时遇到的那个许潇潇，无法直观的在她身体表面发现问题，因为污染藏在了身体里面。。。
　　这个人就是如此。
　　他明明是个活人，却在眼睛里爬满了虫子，密密麻麻，像蠕动的蛆虫……
　　……病的不轻呐！
　　……
　　“小陆……哥……”
　　肖副总的胆量说真的并不大，这时候声音都有点颤抖了。
　　对面的高严身材高大，家里的生意做的也比他好一点点，长的也比他帅一点点，一个平日里相熟的朋友忽然变得陌生的时候，带来的恐惧感其实比遇到了陌生的坏人还要多。
　　最关键的是，他深切的知道自己打不过高严。
　　上次他们三个人去都被高严一个人给撂倒了，完全不是对手。
　　尤其是高严现在在拿着凶器向自己靠近……
　　从威慑力上讲，这种酒瓶的威力甚至比刀具还要强……
　　陆辛呼了口气，抬起头来，看着高严，道：“不要动手，我们坐下来聊好不好？”
　　他刻意放慢了语速，怕吓着他，表达着专业人士对受污染人群的爱护：
　　“你现在的问题很大，我需要给你好好检测一下。”
　　“……”
　　“唰！”
　　高严猛得转头，阴冷的看了陆辛一眼。
　　他本来就正在气头上，他缓慢的挪动着步子向前逼近，每挪动一点，他身上的病态与暴力气息就更强烈一点，甚至移动的速度，也变得更快一点，阴影要笼罩陆辛与肖副总。
　　陆辛这一句话，像是点燃了火山。
　　他猛得低头看了陆辛一眼，阴狠道：“你算什么东西？”
　　说出这话时，右腿微微弯曲，身子向上挺起，手里的酒瓶握紧，目光盯住肖副总。
　　这是准备发力，猛得冲上来捅向肖副总的姿势。
　　陆辛深呼了一口气，手掌探入了自己的黑色袋子里面。
　　与此同时，高严已经身体迅速拉直，借着上窜的力量向前扑出，高大的身体带起了强大的压迫力，他眼睛里密密麻麻的虫子，也在这时候同时变大，有种随着他的愤怒与恨意，从眼眶里一下子窜出来的恐惧感，让人感觉现在正在冲过来的，不是人，而是一只魔鬼。
　　“哎呀……”
　　肖副总吓的一声惨叫，猛得向后跌出。
　　手掌甚至还抓着陆辛的椅背，下意识里想拉着陆辛一起躲开。
　　但是陆辛稳坐不动，他只是将椅子微微拉的前面两只椅脚离地，陆辛身体微仰而已。
　　这让旁边的灯光照在陆辛脸上的角度出现了微微的变化。
　　脸上的笑容变得非常神秘。
　　……
　　“呯！”
　　然后一声枪声响起，压过了其他的声音。
　　刚刚离开地面的椅脚，再次落在了地上，陆辛身体微微摇晃，坐的还是特别安稳。
　　在他的手里，拿着一柄左轮手枪，枪口仍然仍有残留的烟气。
　　高严一声闷哼，直接扑倒在了地上，左边大腿上血肉翻开了一片，鲜血汨汨流出。
　　“哼……”
　　剧烈的疼痛感涌入脑海，足以让人大脑一片空白。
　　但对于这时候的他而言，这种疼痛感与愤怒交织在一起，居然只是闷哼一声。
　　眼睛里的虫子游动越来越密集。
　　他像是被一种病态且疯狂的力量支配，居然手掌一撑地面，便要再爬起来。
　　但陆辛只是平静的看着他，脸上微微露出笑容。
　　然后再次开了一枪。
　　“呯！”
　　这一枪打在了他另外一条准备撑着地面站起来的腿上，于是他又摔倒了。
　　“啊啊啊……”
　　高严喉咙里发出了不像是人声的含混吼叫，四肢抽搐着，居然又伸去抓红酒的玻璃瓶。
　　陆辛抬脚，踩在了他抓着红酒瓶的手腕上，让他无法抬起凶器。
　　然后左轮手枪向下伸来，抵在了高严的额头。
　　“不要激动。”
　　他注视着高严的脸，或者说，注视着他眼睛里面的虫子，笑容温柔：
　　“让我们心平气和的解决问题，好不好？”
　　高严瞬间懵住，眼睛里的虫子都轰一下变得混乱。
　　……
　　“啊这是……”
　　两声枪响，也吓坏了身后的肖副总，他本来被高严吓的浑身发麻，却忽然被两声枪响唤回了魂，定睛看时，就见高严已经趴在了地上，两条腿都哗啦啦的流着血，手腕也被陆辛踩住，陆辛手里的枪则是指在了高严的额头，而且手指已经明显的扣在了扳机的位置……
　　“这是什么情况？”
　　大脑一片空白，他几乎忘了思考。
　　“哗啦……”
　　与此同时，周围的房门被打开，惊慌的服务员与厨师都冲了出来，呆呆看着。
　　餐厅的门也同一时间被人踹开，几个穿着西装的保镖冲了进来。
　　他们应该是高严带过来的保镖，刚才一直在餐厅外面等着，这时候才冲进来。
　　眼见餐厅里就要乱起来，陆辛皱了下眉头，不想让场面变得混乱，且难以控制，于是他飞快的抬起枪，向着餐厅的大门位置，“呯呯”开了两枪，震得玻璃碎片哗啦啦掉落。
　　只一瞬间，刚冲了出来的厨师与服务员，还有高严的保镖，又跑了回去。
　　一个个瑟瑟发抖，你推我搡，期间夹杂着一些惊恐的叫喊：
　　“我靠，他真有枪……”
　　“快，快报警啊……”
　　“别露头，小心中了流弹啊……”
　　“……”
　　不论他们是打算去干什么，起码现在餐厅里变得安静了。
　　肖副总直到这时候才反应了过来，难以置信的看着陆辛：“你……你把他打伤了？”
　　“也不一定是打伤。”
　　陆辛笑着解释道：“继续这么流血的话，他更有可能会死。”
　　“这样在法律上，他应该也算是被我打死的。”
　　“……”
　　肖副总顿时噎了一下，觉得陆辛说的话当真让人无法反驳。
　　陆辛则蹲了下来，细细观察。
　　只见这时候的高严，在最初的愤怒过去之后，他也像普通人一样陷入了半昏迷之中，用手撑开他的眼皮看看，陆辛注意到，他眼睛里只有一片惨白，虫子已经消失不见，便先松开了踩着他手腕的脚，然后蹲了下来，捡起红酒瓶扔到一边，然后才仔细的看着他的伤口。
　　伤口很深，流血严重。
　　陆辛想了想，便抬起头来，左右看了看。
　　很快，他看到了妹妹在餐厅上面的钢铁穹架里面探出了小脑袋，好奇的看着。
　　“过来帮他止止血。”
　　陆辛向妹妹道，又解释：“还没问清楚呢，可不能流血流死了。”
　　妹妹顺着餐厅的柱子爬了下来，撅着小嘴道：“我又不是医生。”
　　“但你长大了可以做护士呀……”
　　陆辛向她解释：“你看你也穿着白裙子，而且你也这么漂亮……”
　　妹妹眼睛亮了一下，仿佛打开了新世界的大门。
　　借助了她的力量之后，陆辛伸手按在了高严的两侧大腿伤口上，能够明显感觉到高严身体的破损处，本来因为被子弹撕碎，鲜血狂喷出来的伤口，血肉自动向中间靠拢，挤在了一起，顿时止住了鲜血的继续流出，很是神奇……
　　蜘蛛系第二阶段的运用，通过扭曲身体的力量去扭曲别人。
　　“你真厉害……”
　　陆辛称赞了妹妹一声，然后才抬头看向了肖副总，道：“恭喜你啊……”
　　肖副总都懵了。
　　刚才这究竟是发生了什么？
　　本来带给他最强恐怖感的是高严，这个从小玩到大的朋友忽然变成了疯子，而且这个疯子已经完全变得没有理智，一点也不怀疑他会杀了自己，结果却是恐怖的高严直接被自家这位态度温和友善的员工两枪放倒了，甚至还在餐厅里胡乱开枪，吓跑了保镖与服务员。
　　最为恐怖的是，打伤了人之后，他开始向着空气说话。
　　最关键的是，他说完话之后，只是双手一按，高严的两条腿就不流血了？
　　自己这究竟是遇到了什么？
　　……
　　一时间有太多话想问，反而堵住了。
　　脑袋都几乎停止运转的他，最后问出来的问题还是：“恭……恭喜我什么啊？”
　　“你运气很好。”
　　暂时控制住了高严伤口流血的陆辛站了起来，向着肖副总笑了笑，道：“一般人遇到一次精神污染事件都很难，结果你却遇到了两次，而且是在不长的时间里，遇到了两次。”
　　虽然不太了解精神污染究竟是什么，但肖副总的眼神还是一下子就直了。
　　“这……这能算是运气好吗？这还值得恭喜？”
　　“……”
　　看着他一脸惊恐的样子，陆辛笑了笑，道：“一般人遇到了一件这样的事情就会死，或是变得比死还难受，你遇到了两件这样的事情都一点事情也没有，还不值得恭喜？”
　　“咦？”
　　本来觉得陆辛的话简直不可理喻的肖副总怔了一下，忽然觉得他说的很有道理。
　　喉结滚动了几下，他才颤声道：“那……那我们现在怎么办？”
　　“先去他家里看看吧。”
　　陆辛看了一眼昏死在地上的高严，轻声开口。
　　既然确定了高严确实受到了污染，那自己就不能再躲开，一定要调查到底。
　　尤其是现在整个特清部都在超负荷运转，为城外的事忙的团团转。
　　自己更不能让城内有事情爆发。
　　如此想着时，他用尽了力气，将高严架了起来，一点一点向餐厅外面走去，肖副总一见这个样子，立刻就要上前来帮助，但陆辛却急忙让肖副总退后，不允许他接触高严。
　　污染方式还没确定，让普通人接触高严是很危险的。
　　……
　　“呜嗷呜嗷……”
　　当陆辛架着高严走出了餐厅的时候，躲在了餐厅外面的保镖们，一下子紧张的四散了开来，恰好在这时，不远处巡视的警车已经收到命令，拉长了警铃急急的冲了过来，冲到近处，猛得刹住，上面两位警员冲了出来，车门一推当成了盾牌，然后急急掏枪向前指了过来。
　　肖副总吓的脸色煞白，高高的举起了两只手。
　　远处的保镖们躲在垃圾桶后面，大声喊着：“就是他，警察叔叔，就是他……”
　　“他打伤了我们老板，他手里有枪……”
　　“……”
　　陆辛被警车的灯刺的有些晃眼，皱皱眉头，把听到警铃时就拿在了手里的证件举了起来。
　　“唰！”
　　能够明显感觉到，警车里出来的两位都吃了一惊。
　　下一秒，他们忽然举起枪，对准了那些躲在垃圾桶后面的保镖，大叫：“举起手来！”
　　保镖们瞬间都愣住了。
　　高举着双手的肖副总，则是又愣又尴尬，眨着眼睛，又呆又无辜的看着陆辛。
　　“还愣着做什么呢？”
　　陆辛看着肖副总，有种这个人很没有眼力劲的感觉：“过来开车门呀！”
第四百六十二章 韩冰的牢骚
　　“我……算了。”
　　“他……唉。”
　　“小陆哥你……”
　　“……”
　　肖副总这辆底盘极低极不实用的车缓慢的行驶在路上。
　　陆辛坐在了后座，身边歪着这时候仍然处于昏迷状态的高严，他的心里一直在默默的想着特清部的规章流程，前面开车的肖副总则是一会回个头，想说什么又打住，连续三回。
　　陆辛终于还是注意到了他，转头看向了后视镜：“你想说什么？”
　　“小陆哥……”
　　肖副总的眼神在窄窄的镜片里显得有些可怜兮兮：“你真的会把他关起来或清理掉吗？”
　　听到了这个问题，陆辛若有所思。
　　看了一眼身边的高严，正歪在了座椅上，脸色煞白，正在昏迷之中。
　　只看他现在的样子，只会让人感觉他高大英俊，气质甚至可以说有点儒雅。。
　　但谁能想到刚才他能露出那么狰狞可怕的样子？
　　轻轻扫了肖副总一眼，知道他是在担心，轻声道：“虽然我们的工作多数都是清理或是隔离他们，但实际上，当初培训的时候就说了，这份工作最主要的目的，是治好他们。”
　　肖副总微露喜色：“这么说，他其实可以变得和以前一样的？”
　　陆辛笑道：“如果能治好的话，当然可以。”
　　肖副总表情更显得兴奋：“那么他……”
　　陆辛摇了摇头，道：“治好的可能性非常的低。”
　　肖副总顿时懵住了，半晌，眨了眨眼睛。
　　陆辛能够感觉出他心里的担忧、复杂与害怕种种情绪，决定在不违反规定的情况下多说几句，道：“他污染的已经很严重了，别人有没有见过类似的案例我不知道，但就我最近经历的这几次事件来看，凡是严重污染者，就没有能够治好的，看他刚才那个样子……”
　　说到这里,很善解人意的没有把更严重的话说出来，只是轻轻摇了下头。
　　肖副总一下子沉默了下去,半晌之后,眼眶都微微有些红了。
　　“好端端的一个人,怎么就，变成这样子了呢？”
　　“……”
　　面对别人的问题,陆辛总是下意识的去回答。
　　但这一次，他张了张口，却没说出来。
　　因为这个问题太复杂了。
　　受到了精神污染,轻一些的，可能只是损失一些精神力，整体陷入抑郁，或是有些其他的诸如幻听幻视，萎靡不振等症状。虽然彻底治好的可能性也不高,但起码有希望。
　　而重度污染者,本身就已经成为了污染源一样的性质,别说治好,不扩散就谢天谢地了。
　　这也正是精神污染的可怕之处。
　　它不是感冒受伤，吃点药休息一下就好。
　　说起来，倒也算是有迹可循，只是，太复杂太脆弱，治都很难治好。
　　尤其是这一次经历了开心小镇的事情之后,陆辛更是深有感触。
　　普通人在精神污染方面的抵抗力,实在太弱了。
　　但是……
　　一方面是脆弱到在精神污染面前几乎毫无还手之力的普通人。
　　另一方面，又是越来越多，类型越来越复杂，而且威胁等级也越来越高的精神污染。
　　细想起来，陆辛都有些压抑。
　　这个问题,貌似无解啊……
　　青港的同事们,还有很多自己认识的人,都已经很努力了……
　　……
　　在他默默的想着这个问题时，忽然卫星电话响了起来，陆辛怔了一下，急忙接起。
　　韩冰的声音从话筒里传了出来：“单兵先生，你现在在哪里？”
　　陆辛看了一眼驾驶座上的肖副总,下意识压低了些声音：“在去调查的路上。”
　　刚才遇到了那两位警员后,陆辛就让他们把这件事报了上去。
　　只不过,因为考虑到陈菁与韩冰最近都在忙，眼下遇到的污染事件又不知道威胁有多大，所以暂时没有直接给他们打电话，即使上报，也只是跟上面说一声，让他们有个准备而已。
　　倒没想到韩冰这么快打电话过来了。
　　“单兵先生，我们的关系已经这么疏远了吗？”
　　韩冰的声音似乎显得有些小女孩的委屈：“这么大的事，你都不直接给我打电话了。”
　　“啊？”
　　陆辛有些意外，忙解释道：“不是啊，我是担心你太忙。”
　　韩冰叹了口气，道：“我是挺忙的，加班好几天，每天睡三个小时，头发都要掉了……”
　　话音一转：“但是我是单兵先生的信息对接专员，只要是你的事，都会转到我这里的。”
　　陆辛顿时有些心虚。
　　看样子虽然自己不是有意，但还是又加重了韩冰的工作量。
　　她头发真的掉了，那岂不是有自己的一半责任？
　　……
　　“好啦，开玩笑的，特殊污染没有小事，我们也必须打起精神来的。”
　　韩冰嘻嘻一笑，转移了话题，态度也显得严肃了些，道：“单兵先生，我现在打给你有两个原因，第一是你让那两位警员上报的事情我们已经知晓，请简要描述具体情形。”
　　陆辛忙调查了心态，将肖副总对自己的讲述，和高严眼睛里有虫子的事情说了一遍。
　　电话另一端响起了噼里啪啦敲键盘的声音，应该是韩冰在录入信息。
　　“只在看到他眼睛里出现虫子时，才可以确定他受到了污染……”
　　“污染方式暂时未知……”
　　“又是一起隐秘性极强的特殊污染事件……”
　　半晌之后，韩冰叹了一声，道：“所以，单兵先生现在是打算去高严的家里看看，确定一下那位被他绑架的女孩有没有受到他的污染，以及他身边的人是否还正常是吗？”
　　陆辛点头：“是的。”
　　发现了受到污染的人，第一时间，当然要去看看他身边的人，是否也受到了污染。
　　根据这个结果，推测污染逻辑链，以及威胁等级。
　　“这个思路没有问题。”
　　韩冰道：“但是单兵先生请小心一点，你要去的地方恐怕会有些麻烦。”
　　陆辛顿时怔了一下：“有厉害的污染源？”
　　“不是。”
　　韩冰道：“单兵先生，就在刚刚，我接到了一份通知。”
　　“有人在试图打探你的信息。”
　　“……”
　　“这是什么？”
　　陆辛一时没反应过来。
　　韩冰清脆的解释道：
　　“很简单，就是有人在通过私人关系，打听有关于你的过往与隐秘身份等等消息。”
　　“因为你是我们青港的四级特殊人才……回头这一次的贡献点计算出来，估计可以直升五级了……再加上你的资料本身也是很高的a级机密。所以有任何人想要窥探你的信息，我都会立刻知道。”
　　“……”
　　“啊？”
　　陆辛都不知道自己在青港还有这样的特殊待遇。
　　他也觉得有些新鲜，忙道：“那现在知不知道对方是谁？”
　　“青港昌兴集团的人。”
　　韩冰一边说一边敲了几下键盘，道：“能够打听到行政总厅来的，应该是他们的董事长高昌，这个人二十年前就来到了青港，是青港五级市民待遇，平时住在主城的xx小区四号院，但在二号卫星城有大量的生意，所以长时间待在卫星城，他还是二号卫星城的候选议员，人脉与势力都很强大。”
　　“我先是接到了你的任务上报，只隔了十分钟不到，就收到了有人在打探你消息的提示，可以确定是你在打伤了那个受污染者后，对方就得到了通知，并且开始准备要对付你。”
　　“……”
　　陆辛顿时看了一眼身边的高严，心里明白了七七八八。
　　毫无疑问，打探消息的是他家里的人了。
　　处理事情很冷静啊，听说了自家孩子被打伤，第一反应居然是先打听伤人者的消息？
　　对这一类的事情，他并不擅长处理，只好问道：“那该怎么办？”
　　韩冰道：“对于这种情况下，我们通常有两种处理办法。”
　　“一种是直接给予警告，或是逮捕。”
　　“二是暂时给予其虚假身份信息，误导他们。”
　　“这也要看具体的情况，如果对方的目的是对你不利，那么便直接逮捕审问，如果是与你正在执行的某个任务有关系，就要给予虚假身份信息了，这是为了防止打草惊蛇……”
　　“……”
　　陆辛顿时明白了过来。
　　特清部做事的风格一向是雷厉风行的，但这也要分具体情况。
　　处理污染源的时候，那便要讲究一个效律，不惜消耗大量人力物力，一切以快为主。
　　但若是有能力者在搞鬼，那反而要小心，不能吓到了他，让他们有了准备。
　　他说出了自己的意见：“现在我也不确定这次事情的性质是什么，但最好不要打草惊蛇。”
　　“好的，那我知道怎么处理了。”
　　韩冰轻吁了一口气，道：“单兵先生小心哦，我已经安排了人做好支援你的准备。”
　　“从时间上看，他们应该会在二十分钟内就位。”
　　“……”
　　陆辛听了这句话，倒是微微诧异：“现在城里还有人吗？”
　　韩冰也有一点无奈，道：“虽然整个特清部都在忙的头疼，但人还是能抽出一点的。”
　　“只希望这次的事情，不要闹的太大……”
　　说到了最后，她自己忽然也有些苦恼，小声抱怨道：“唉，我也加班好久了……”
　　“好想快点忙完了休个假，吃个冰激凌看个老电影啊……”
　　“……”
　　这句话倒是让正准备接话的陆辛愣住了。
　　他还真的第一次从韩冰口中听到这样的小牢骚来……
　　这姑娘工作态度也有问题呀！
　　但考虑到人家都已经开始掉头发了，有一点点抱怨也是合理的吧……
　　尤其内心深处，陆辛倒觉得这样的韩冰更真实了。
第四百六十三章 简直太不专业了（四千字）
　　心里有了数，便看向了车窗外，做好了准备。
　　前面的肖副总老老实实的驾着车，听到陆辛在后车厢里接电话，大气都不敢喘。
　　他只能听到陆辛说的话，前后对照很难猜到啥，只是有些不明觉厉。
　　从后视镜里看到，陆辛淡定的坐在后座上，拿出卫星城电话，淡定的说着“对方是谁？”“一切以工作为重。”“那你来安排”之类话的样子，简直比自家老爷子还有领导派头啊。
　　下意识里，腰杆都挺直了些，认认真真的目视前方开着车。
　　并且决定不该听的东西都尽快忘掉。
　　……
　　车子一路疾驰，二十分钟左右，便已经进入了二号卫星城城东区，一片修建的精致大气的别墅区之中，顺着石子小路前行，停在了一排高大的院墙外面，正是高严平时住的别墅。
　　陆辛深深看了一眼，感觉，这别墅应该挺值钱的。
　　“小陆哥，咱们怎么做？”
　　肖副总停下了车子，一脸严肃的转过头来，认真看着陆辛。。
　　紧张，害怕，又隐隐有些跃跃欲试。
　　陆辛奇怪的看了他一眼，觉得这位肖副多少有些奇怪。
　　他是如何从一个初见时不怒自威的公司副总，一步步把自己变成了小可爱模样的？
　　轻叹一声，叮嘱道：“你保护好自己就行。”
　　“嗯嗯。”
　　肖副总立刻乖巧的点头，顺从的让人心疼。
　　……
　　架上了仍然处于昏迷之中的高严，陆辛来到了高大的铁门前，很有礼貌的摁响了门铃。
　　等了十秒钟后，又摁了一次。
　　打算如果里面再没有人开门，就要破门而入了。
　　也就在这时候，铁门忽然被重重的推开，里面响起了哗啦啦的脚步声响，在陆辛看到了院子里的同时，便也看到了一堆黑洞洞的枪口，带着异样的危险气息，指到了自己脸上。
　　“啊这……”
　　陆辛下意识的后退了一步，就看到了一张张带着彪悍气息的脸。
　　高家早就知道自己要来，甚至准备好人对付自己了？
　　他眼皮都不由得跳了下，然后面对着那一排黑洞洞的枪口，脸上挤出了笑容：
　　“你们好。”
　　“在卫星城,持枪是违法的你们知道吗？”
　　“……”
　　别墅里面站成了一排的枪手,顿时面面相觑,冷酷的表情上多少出现了点怪异。
　　“你就是陆辛？”
　　在这一排黑洞洞的枪口指在了陆辛脸上的时候，别墅院子里，也有一个声音响了起来。
　　隔着站的密密麻麻的枪手,可以看到那是一个身材高大，衣装笔挺的中年男人,模样与高严有几分相似,这时候正很有气势的向陆辛看了过来,声音里蕴含着强烈的怒气：
　　“本是红月亮孤儿院的孤儿，后来偷偷接受了搜荒队的训练,表面上是肖氏商务运输集团的一名普通小职员，私底下却是一个接受私人委托，承接收账、刺杀、讨债、婚外情业务的雇佣枪手,因为曾经完成了主城某个大人物的委托,与对方有了点交情,得到了他的庇护。”
　　“因为有这点资历作为资本,所以你胆子越来越大，甚至横行霸道？”
　　“……”
　　那位中年男人大声说着,同时看向了陆辛身边，双腿殷红的高严，被他两条腿上的伤刺激的直接红了眼睛,强压着心里的怒火，道：“只是因为一件小事,你就敢下这么重的手？”
　　“嗯？”
　　陆辛被他这些话说的有点懵。
　　这都哪里跟哪里？
　　自己什么时候又成了私人枪手了？
　　很快心里明白过来，这应该就是韩冰找人给自己做的假身份了,或许自己听起来离谱，但在这位身份非凡的中年男人看来,却已经是他通过一些厉害关系，打听出来的“机密”。
　　这个机密，通常都会恰好的解释一些自己的行为，但又不会引起这些人的警惕。
　　自己当然也是不好拆穿这个身份的，但脸不能不要。
　　于是他轻轻点了下头，认真的解释道：“别的先不说，婚外情业务我是真没有接过。”
　　那位严阵以待的中年男人，听了这话，更是恼火。
　　“年轻人，这不是你耍贫嘴的时候。”
　　“……”
　　一个眼神使过去，门前一排拿着枪的人顿时同时向陆辛逼近。
　　甚至其中有几个，已经打开了保险，手指也勾在了扳机上，随时可以击发。
　　正常情况下来说，高墙城禁枪严重，极少有敢在城内开枪的。
　　但是，重金之下，必有勇夫，也总有那么一些人，在得到了大人物的保证后，敢于开枪伤人，然后躲到高墙之外去藏几年，风声小了再回来，现在这群枪手里，应该就有这么几个。
　　当然，即使是以这个高家的势力，这样的亡命徒也养不起太多。
　　现在这个院子里拿枪的人看起来这么多，真敢开枪的，最多也就两三个。
　　……
　　“最近高严与朋友有了点磨擦的事情我知道。”
　　站在了保镖的身后，高昌冷冷的看着陆辛，沉声道：
　　“但我真没想到你们为一点子小事能闹到这么大的地步！”
　　“你有行政厅的某个人做靠山，我同样也可以一个电话打到主城，你不要太过分了。”
　　“……”
　　说着，冷冷一摆手：“去，先把高严接过来，送医院去治伤，至于这个人……”
　　他明显已经看不下去儿子伤重的模样，心里着急的厉害。
　　其实他心里也有些犹豫，毕竟他是做生意的人，不到万不得已不想惹事。
　　刚才高严出事的第一时间，他就已经接到了保镖们的通知。
　　第一反应不是愤怒，而是有些惊恐。
　　他知道敢在高墙之内开枪的人除了那种愣头青，就是身份绝不简单的人，而向来行事小心的他，第一时间就排除了自己遇上愣头青的可能，因此选择了先打听这个人的底细。
　　这么多年的人脉发挥到了极致，所以他才可以很快的锁定肖远家公司里的小员工。
　　又以最快的速度，找人拿到这个小员工的资料。
　　但是，哪怕他已经“摸清”了陆辛的底细，也不想直接将他射杀在自己家门口。
　　毕竟，就算自己有把握压下这件事，在高墙之内私人武装开枪的事，也会有些麻烦。
　　所以直到这时，他都是先下令保护好自己的儿子。
　　听到高昌的命令，顿时有几个保镖大步向前，伸手来挽扶高严的肩膀。
　　但陆辛立刻退了一步，道：“不要碰他，很危险的。”
　　“唰”“唰”“唰”
　　眼见陆辛不配合，顿时又有好几把枪端了起来，几乎戳到了陆辛脸上。
　　形势一下子变得压抑，空气里满是危险的味道。
　　“别……别急，高伯伯，是我，我是肖远啊……”
　　也在这时候，焦急的声音响起。
　　肖副总慌忙从陆辛身后走了出来，面对着这么多的枪口，他连腿都在打颤。
　　但还是壮着胆子走到了陆辛身边不远处，踮着脚尖向别墅里面喊道：“高叔叔你别误会，我们过来，是为了帮高严的啊，高严之前明显出了一些问题，这个你也是知道的呀……”
　　“你还有脸叫我伯伯？”
　　高昌目光愤怒的落在了肖副总的脸上，喝道：“你和高严从小玩到大，二十多年的感情了吧，现在就因为小孩子之间胡闹抢人一个女朋友，你就找来外人打断高严的双腿？”
　　肖副总急得脸通红，忙叫道：“真不是这样的，高伯伯……”
　　“不用再说了。”
　　高昌猛得大手一挥，眉头凝成了疙瘩：“快把高严交出来，不然别怪我不客气了。”
　　旁边的保镖立刻又要上来去抢着抓高严的胳膊。
　　陆辛顿时微微皱眉。
　　“吱啦……”
　　也在此时，频道里传来了微弱的电流声，然后是一个男人的声音：“单兵先生，我是二号卫星城警卫厅第三大队队长吴休，临时接到上面命令，来配合你的行动，现在我们刚刚到了附近，狙击手一分钟后可以就位，请问，现在需不需要我们立刻冲过去，辅助你执行任务？”
　　“警卫厅的人？”
　　陆辛多少有些意外。
　　警卫厅的几个武警大队，平时的工作范围是维持治安，而不是接触特殊污染事件。
　　怎么把他们派过来了？
　　“先等一下。”
　　急切间他只能说了一句，一边看着眼前混乱的场面，在内心里确定了几个问题。
　　一，高家确实人强势大，短时间内就能动用这么多带枪的保镖。
　　二，自己来的这么快，高家应该还没有时间把一些诡异的东西转移到别处。
　　三，肖副总这个人挺讲义气的，腿都哆嗦了还能站出来帮着自己解释……
　　于是心里很快就梳理清楚了该怎么做，抬头看向了高昌，道：“高昌先生，先不用着急，其实我是过来处理一件异常事件的，对你们高家没有恶意，如果我们可以心平气和的坐下来好好谈一谈的话，那么我应该可以很快调查清楚这所有的事，然后送你儿子去治疗。”
　　“比如说第一件事，你们家里应该有个女孩，受到了你儿子的虐待。”
　　“我需要先见到这个女孩。”
　　“……”
　　陆辛的声音很诚恳，脸上的微笑，似乎，也很和善。
　　但是在这样一个枪口怼到脸上，空气里弥着危险气息的时候，他这么认真的说出了话，却让人感觉有些无法形容的怪异。
　　高昌听到了他的话，心里更是猛得打了一个突。
　　想起了那个被自己的儿子关在地下室里的女孩，明确了肖远带这个人来到自己家的目的。
　　打伤了自己的儿子，又挟持了他回来找那个女孩，坐实他绑架的罪名？
　　“这里没有你要找的女孩。”
　　他冷着面孔，眼睛发红，忽然大步上前，从一个保镖手里，把他的枪抢了过来，狠狠的勾动保险，指向了陆辛脸上：“今天我就把话放在这里，如果你真的不知死活，那我就……”
　　“啊这……”
　　陆辛微微皱起了眉头，没想到这个人其实是了解精神污染的。
　　而且他还凭着自己的见识，给自己的儿子做过了精神力波动的测试。
　　所以，他现在当自己是骗子？
　　一时间，连陆辛都不知道该怎么处理了。
　　被人拿枪指在了头上，他感觉有种不好形容的怪异感觉。
　　明明自己应该害怕，但却有笑容忍不住浮现，看着红了眼睛的高昌，笑道：
　　“既然你这么不配合，那我……”
　　话还没说完，他就忽然听见频道里响起了一个惊恐的叫声：
　　“不好，他们威胁到了单兵先生。”
　　“狙击手快开枪……”
　　“……”
　　高昌狠狠指着陆辛的额头，还没把自己威胁的话说完，就听见枪声响起。
　　“呯！”
　　他的手忽然变得稀烂，血浆炸开，枪不知飞到了哪里。
　　后半句话也被噎了回去，一时间甚至没感觉到疼，只是愣愣的看着自己的断手。
　　周围的保镖也懵住了，有人呆呆的抹了一下自己脸上溅的血迹。
　　“快攻进去！”
　　陆辛眼镜腿旁边的频道里，又响起了一声大叫，旋即是周围齐唰唰的脚步声响起。
　　嘭！
　　一个冒着烟的圆筒隔着墙丢了进来，辛辣刺鼻的烟瞬间弥漫。
　　紧接着，是大门被什么重物砸开的声音，突突突的冲锋枪响动声音，盾牌狠狠撞在了人身上的声音，几声枪声仓皇响起的声音，以及一个大声喊着“快保护好单兵先生”的声音。
　　最后是一群人手持防爆盾牌，结结实实把自己挡在后面的画面。
　　陆辛根本就没反应过来，便被眼前得场面惊的呆住了。
　　这个本来聚集着一群保镖的别墅小院子里，一下子就挤满了穿着黑色武装制服的防爆大队队员，他们站的像标兵一样分散在了院子里，把一众枪手打死、摁倒、制服、踩住。
　　“这是在干什么？”
　　陆辛被这场面搞的有点慌，跟自己平时处理任务不一样啊。
　　也就在这时，一个同样穿着黑色武装制服，抱着冲锋枪的大胡子来到了陆辛面前，一脸的庆幸，向陆辛笑着道：“刚才真是太危险了陆辛先生，幸好我们的狙击手及时就位了……”
　　“不然……”
　　他看了一眼陆辛，道：“你得多危险啊……”
　　“危险？”
　　陆辛听着，这才略略缓过了劲来，看着大胡子道：“你们现在进来干嘛？”
　　大胡子也怔了一下，道：“保护你啊。”
　　“我不用你们保护啊……”
　　陆辛道：“你们只需要守在周围，防止污染扩散就行了啊！”
　　大胡子听着，明显一脸迷糊：“对方都掏枪指向你了，我们不进来，守在外面干嘛？”
　　陆辛一时甚至不知道该怎么解释。
　　两个人沉默的站在了原地，用一种嫌弃对方不专眼的眼神看着彼此。
　　推荐一本书：一个伤痕累累的中年灵魂倒退回时光里，拥抱98年的斑驳阳光！蓦然发现，原来那时少年正好，岁月飘香！原来犯错才叫成长，青春可以如此飞扬！
　　书名：重生之似水流年
第四百六十四章 不知名的危险
　　在那位大胡子队长自信而热情的眼神注视下，陆辛败下阵来。
　　虽然这突如其来的变化，让自己都有些措手不及，但人都已经进来了，也只好先这样。
　　转头向周围看看，只见院子里已经一片安静。。。
　　所有持枪的保镖，这时候都已经被他们撂倒，死的死，伤的伤。
　　这些武装警员冲进来时，那些胆子小，直接丢了枪的，倒是占了便宜，只是被一脚放倒，摁在地上而已，胆子大，够忠心，不愿束手待缚，甚至敢于开枪还击的，便都已经死的彻底。
　　瞬间解决了十多人的私人武装，武警方面却连一个受伤的也没有。
　　不得不承认，这是一份非常漂亮的行动。
　　从他们原本的身份来说，大胡子队长和他们的手下，确实属于是当之无愧的精英。
　　只是特殊污染为什么需要他们来支援？
　　陆辛无奈的想着：
　　看样子这连续几次大事，青港当真是快要顶到极限了。
　　……
　　院子里的私人武装已经被制服，还有几个特警半蹲在地上，分别指住了客厅与楼上窗户。
　　看样子，他们正跃跃欲试，正考虑要不要攻进去。
　　但陆辛却不可能再让他们继续冒这个险了，可能别墅里面还有其他的东西。
　　对于他们来说，冒冒然的冲进去，很有可能面临不必要的风险。
　　……
　　“你们现在就留在这个院子里警戒，看好这些人。”
　　“如果有什么变化，立刻开枪。”
　　陆辛看向了那位大胡子队长，认真道：“记住，这种变化是指任何一个方面的。”
　　“无论是有人忽然表现出异常的情绪变化，大哭大笑等强烈反应，又或是身体上的某些不正常的异变等等，都要第一时间清理掉，否则的话，你们很可能不会再有出手的机会。”
　　他说的很认真：
　　“哪怕你们面对的是已经受了重伤，看起来完全没有反抗能力的人，也不例外。”
　　“另外，不管周围出现了什么人或是事物，都千万不要接触。”
　　“听到了什么，也不要慌。”
　　“一旦发现了有什么怪异的事情，第一时间，通过频道通知我。”
　　“……”
　　听到了陆辛的嘱咐，在场的武装警员，包括大胡子队长在内，脸色都有些古怪。
　　原本他们心里还不怎么慌，毕竟虽然这是一份临时任务，但毕竟场面都控制住了。
　　但陆辛的嘱咐听在耳中，却让他们生出了一种怪异的恐慌感。
　　就连大胡子队长原本自信而热情的表情也有些僵了。
　　他们知道陆辛身份的特殊性，只是不太清楚他的特殊性在什么地方。
　　这时候听着他一番嘱咐，怎么感觉有点……
　　……神叨叨的？
　　“现在你们面临的是一种无法以常理来解释的事件，只有加倍小心。”
　　看出了他们心里有点压抑的恐慌感，陆辛只好耐心的向他们解释道：“面对这些东西，你不知道自己什么时候就会受到伤害，而且，他们对我们的伤害，也通常不是针对肉体。”
　　“所以，很多时候我们受到了伤害，自己都很难察觉。”
　　“更严重的一些，我们已经死了，但我们自己却并不知道自己死了……”
　　“……”
　　大胡子队长喉结忍不住滚动了一下，道：“陆先生，我们已经记住了。”
　　言下之意明显，不用再解释了。
　　越解释越害怕。
　　再解释下去，他担心还没有碰到危险，自己的意志就因为他的话先崩溃了。
　　“那就好。”
　　陆辛笑着道，又补充了一句：“一定要小心。”
　　“因为面对这些东西，我们很多时候，唯一能做的，就只有小心。”
　　“……”
　　大胡子队长身边，一排黑制服武装战士同时点头。
　　动作整齐划一，有种酷酷的乖巧。
　　陆辛这才放下心来，一转头看到了旁边蹲在地上抱头的肖副总。
　　想嘱咐两句，看他这么小心，现在抱着头都不敢站起来的样子，又觉得他应该挺安全的。
　　于是向他们点了点头，才转身向别墅走去。
　　院子里一片混乱，别墅里面，却没有半点动静。
　　别墅这么大，谁也不知道是不是还隐藏着什么敌人，这也是吴休考虑着要不要带人先进去清理一圈的原因，这时候看着陆辛单枪匹马，慢悠悠走了进去，他都觉得心里有点慌。
　　既不需要人提前进去清场，也没有采取什么战术动作，就这么溜达进去了？
　　这是特别不专业呢，还是特别的……
　　……强大？
　　……
　　别墅里面空荡荡的，听不见一点声音。
　　灯光明亮，照得四下里一片惨白，罗马式的装修，则让这别墅有种不真实感。
　　虽然没有一进来就被人打冷枪，但陆辛还是站下考虑了一会。
　　这别墅上下三层，看起来起码十几个房间，自己一个人，找起来也非常麻烦。
　　于是他开始站在原地，左右四顾，找了一会。
　　天花板上，妹妹倒吊着爬了过来，速度灵活的像只小蜘蛛，头发散乱的垂了下来。
　　妹妹真是这个别墅里唯一让人感觉安心的元素了。
　　“我们一起找，你去三楼往下找，我从一楼往上找，找到了过来通知我。”
　　陆辛笑着向妹妹说道：“但是记住，如果你提前找到了可一定告诉我，不许瞒着我捣乱。”
　　“玩坏了会很麻烦的。”
　　“……”
　　“咦？”
　　妹妹听了陆辛的话也呆了一呆，道：“哥哥，你不说这句话，我还没想到可以提前玩……”
　　“喂……”
　　陆辛心里一慌，急忙抬头，就见妹妹已经飞快的爬上三楼去了。
　　他无奈的摇了摇头，不再喊了。
　　其实他知道，妹妹是个听话可爱的小孩子。
　　虽然她这么说，但其实是不会真的不知轻重，给自己的任务捣乱……
　　……的吧？
　　……
　　下意识加快了脚步。
　　一间间的房间找了过去，陆辛没有看到这个别墅里还有其他人。
　　只是发现，这个别墅确实装修的很贵，无论是建材还是饰品，应该都是顶尖的，看起来平平无奇的一张桌子，或是一个饰品，放在了这个别墅里，就有种看起来很大气的韵味。
　　回头自己买了别墅，倒要学学人家的装修风格。
　　一边走神的想着，陆辛找到了二楼。
　　任何蛛丝马迹都没有放过，倒是没有在这个别墅里发现什么。
　　没有异常的精神辐射，也没有什么阴险的枪手躲在屋子里，干干净净的像一栋空屋。
　　这种情况，就基本上可以排除污染源的存在了。
　　因为污染源通常只是一种无意识的污染扩散，所以周围肯定会有精神辐射存在。
　　只有能力者，才可以很好的收束起自己的精神辐射，不被察觉。
　　那么，高严其实是自己出现了精神类的异变，还是说，他其实也是一个受害者？
　　陆辛微微皱眉，加快了脚步。
　　他一路找完了二楼，在走向三楼的楼梯口时，都没有与妹妹碰面。
　　三楼的房间那么多吗？
　　还是妹妹其实已经找到了，正在偷偷的……玩？
　　陆辛心里有点慌，急忙要冲上三楼，就见妹妹忽然从二楼靠墙的窗户上出现，整个人呈大字形爬在了窗户上，兴奋的向陆辛比划着，一张小脸，牙齿尖尖，眼睛里满是黑色。
　　“你怎么跑外面去了？”
　　陆辛急忙打开了窗户，把妹妹捞了起来。
　　“下面，下面还有个地下室呢……”
　　妹妹兴奋的向陆辛说着，一边说一边用力拉着他的手。
　　原来妹妹不光找完了三楼，甚至还去下面找了一圈，发现了那个地下室。
　　陆辛点头，与妹妹的手牵到了一起时，身体就已经变得非常灵活。
　　直接从窗口翻了出去，在墙壁上攀爬。
　　快速来到了一楼左边角落，然后从一扇打开的窗户里钻了进去，推开角落里一扇布置成了落地镜模样的隐秘暗门，就看到了一条黑洞洞的，通往地下室的楼梯。
　　外面的光线只能照亮楼梯的一半，显得有些黑暗。
　　陆辛有妹妹在身边，没什么可怕的，就算黑暗里有人向自己打冷枪也能躲得过。
　　于是他也没找光源，直接顺着楼梯走了下去。
　　“吱呀呀……”
　　楼梯木板发出了不堪重负的呻吟，在这安静的别墅里，显得有些异样的清晰。
　　楼梯挺长，陆辛感觉下行了十几米，才来到了一个空荡荡的地下室。
　　这里倒是有了暗红色的光源，可以模糊视物。
　　他抬头看去，就见这个地下室差不多四十平左右，方方正正，周围角落里，居然摆放着一个个的塑雕，整齐堆在墙边，定睛看去，才发现那都是一些雕刻出来的佛像之类。
　　有的佛像前面，还有两盏红色的电子灯，地下室里的光线正是这些灯发出来的。
　　慈眉善目的菩萨，敞怀大笑的弥勒，宝相庄严的如来。
　　明明都是一些很常见的佛像，在这光线下，却显得表情有些阴森。
　　陆辛想了起来，肖副总说过，高严之前是信佛的，家里摆了不少佛像，好像是在他出现了变化之后，才开始畏惧这些东西，给蒙了起来，难道就是觉得蒙起来没用，才搬来了这里？
　　除了佛像，其他的角落，还堆了一些东西。
　　有圣母像的油画，也有一些零零碎碎的十字架，古欧式盔甲等等。
　　甚至陆辛还看到了道教的拂尘与桃木剑……
　　“三方会议嘛这是……”
　　陆辛都感觉有些离谱，宗教界也已经卷的这么严重了吗？
　　目光扫过了一圈之后，他来到了地下室的中间，见这里摆着一张黑色的椅子。
　　看起来像是一把电椅，周围连着很多电线，还有一些皮带，头罩之类的东西。
　　上面满是黑糊糊的黏液，也不知道是什么。
　　电椅的旁边，还放着一个盘子，里面摆放了各种古怪的小玩意儿。
　　这一眼看过去，便见有皮鞭，燃烧了一半的粗蜡烛、夹子、口铃等物品。
　　每个物品都很普通，但放在了一起，就隐隐交织出了一种让人不寒而栗的恐怖画面。
　　“肖副总说高严的性格大变之后，没少虐待那个女孩。”
　　“这些东西，难道就是他平时虐待这个女孩的？”
　　“……”
　　他隐隐皱起了眉头，心里生出了一种不知道是厌恶还是其他的什么情绪。
　　“嘀嘀……”
　　也就在陆辛靠近了打量这张电椅时，左眼镜片，忽然跳出了警示，有小额数值在跳动。
　　“这里有精神辐射，但是量级很少，而且在减退……”
　　“说明这里本来有污染源，但是已经离开了？”
　　他心里微微警惕，意识到了一个问题，这个地下室，本来应该是关那个女孩的。
　　但如今，那个女孩去了哪里？
　　……
　　心里很快起了警惕，飞快的在周围仔细找了一圈，很快在一个高大的佛像后面，看到了一个比篮球框稍微大了一点的通风管道，管道的铁丝网，这时候已经摘了下来，放在一边。
　　“嗯？”
　　陆辛微微皱眉，一把将妹妹抓了过来，速度立刻变快，迅速向别墅外赶去。
第四百六十五章 受尽折磨的女孩
　　院子里一片静悄悄，只有一些受伤但又很倒楣的没能晕过去的保镖，发出了低微的呻吟。
　　大胡子队长吴休警惕的看着周围，手里一直抱着枪，从头到尾都没放开过扳机。
　　周围的武警同样也是这样，一个个眼睛瞪得像铜铃。。。
　　“队长……”
　　不知等了多久，一个队员小声的喊了一句。
　　“唰！”
　　周围所有人的目光，都向着他看了过来，吴休低声道：“干啥？”
　　队员脸有点红：“我能上个厕所不？”
　　吴休队长立刻拒绝：“憋着。”
　　“那位专业人士已经说了，现在我们什么都不能干，只能小心再小心……”
　　“……”
　　那位队员两条腿都夹在一起了，小声道：“可别说了，越说我越紧张，本来能憋住的也憋不住了……我以前一个人面对三个拿枪的骑士团都没害怕，现在却感觉汗毛都竖起来了。”
　　不少武警，都暗暗点头，深表附和。
　　现在这种气氛太诡异了，要是能有个看得见的敌人跑出来，大家一阵子突突突该多好。
　　“哎呀……”
　　人群里忽然发出了一声响动，然后有个人站了起来。
　　大胡子队长吴休心里一紧，好几个枪口同时指到了那个人的身上。
　　“哎哎，别开枪……”
　　刚刚想站起来的肖副总一下子又蹲下了，慌张道：“我是跟你们一边的啊……”
　　“什么一边不一边的？”
　　大胡子队长瞪了他一眼：“你是什么人？”
　　“我……”
　　肖副总有点慌，组织了好长一会语言，才小声道：
　　“严格说起来，我应该算是你们说的那位专业人士的领导……”
　　“……”
　　一群武装战士顿时向他投来了狐疑的目光，手指都勾到了扳机上了。
　　“是真的啊……”
　　肖副总吓的汗毛都竖了起来，慌乱的解释着：
　　“这件事就是我请他来的……”
　　“我就是感觉朋友最近有点怪，请他看看是怎么回事，没想到搞的这么大……”
　　“旁边那位两条腿上受伤的，就是我的朋友……”
　　“哎，我现在心里都很内疚，不知道我这算不算是害了他……”
　　“……我真跟你们一帮的。”
　　“……”
　　大胡子队长眉头皱起。
　　先前他们得到的资料里，也知道确实有人陪着陆辛过来了。
　　但还是道：“刚才你怎么不站起来？”
　　肖副总弱弱的道：“刚才……刚才我害怕啊……”
　　大胡子队长警惕的看着他：“那你现在又为什么要站起来？”
　　肖副总一脸的委曲：“腿……腿麻了……”
　　大胡子露出了一种无语的表情，想了想，警惕的道：“那你还是继续蹲着吧……”
　　“毕竟陆先生说了，要小心再小心。”
　　“……”
　　“哦……”
　　肖副总发出了一声委屈的回答，两腿颤颤，又忍不住提出了问题：“那我……”
　　“我改成坐着可以吧？”
　　“……”
　　大胡子吴休进行了一番缜密的深思，勉强点了下头：
　　“可以，动作幅度不要太大。”
　　肖副总如释重负，以一种艰难且缓慢的动作，从抱头蹲着，改成了一屁股坐在地上。
　　见他完成了这个动作，且没有异变，大胡子队长与武装战士们也莫名感觉松了口气。
　　“啪啦……”
　　也就在这时，忽然一声细微响动传来。
　　声音不大，但在这个安静的院子里却非常清晰，所有人的心脏都跟着一跳。
　　唰唰唰。
　　无数枪口同时指了过去。
　　就看到在院子的灯光照射下，别墅东边墙角位置，有一个隐秘的铁网被掀了起来。
　　然后在他们紧张到几乎大气也不敢喘的氛围里，那个铁网下面的洞口里，慢慢的钻出了一团黑色的头发，武装战士们都紧张的要开枪了，才看到了黑色头发下面，一张女人的脸。
　　那是一张满是淤青与伤痕的脸，警惕而恐慌。
　　武警们看到她时，她也忽然看到了院子里的武警，双方都顿时吓了一跳。
　　“啊，你们……”
　　她在看清楚了吴休等人肩膀上的徽章时，惊恐表情消失，又惊又喜：“你们是警察吗？”
　　“快，快救救啊……”
　　脸上都露出了劫后余生的激动表情，动作也快了一些，用力向上攀爬，声音里带了哭腔：
　　“那个人，那个魔鬼，把我关在地下室里折磨我……”
　　“我，我好不容易才逃出来……”
　　“……”
　　本来异常紧张的武装战士们，顿时微微怔了一下。
　　“平平，你是平平吗？”
　　肖副总也下意识站了起来，仔细看了一下那个女孩的脸之后，急忙向大胡子队长吴休解释道：“她就是被高严绑……被高严带过来的那个女孩，我和小陆哥就是过来找她的……”
　　“天啊，她怎么被人折磨成这个样子了……”
　　在他说着话时，那个女孩已经从洞里爬了出来。
　　只见她身上脏兮兮的，有好几处血迹，看起来非常的虚弱，头发凌乱。
　　从模样来看，她并不是长的特别漂亮的类型，但却有种柔柔弱弱的气质，瘦瘦弱弱的身体，再加上她那一身的伤，还有满脸受惊过度的表情，顿时让人心里微微颤了一下。
　　爬出来的动作太急，她向前跑了两步，一个踉跄，差点摔倒。
　　肖副总与距离她比较近的几个警员微微一惊，下意识便要伸手过去扶住她。
　　“别动！”
　　但也就在这时，大胡子队长吴休忽然低喝了一声。
　　所有人都一怔，伸出去的手僵住。
　　“陆先生刚才嘱咐了，无论看到什么，听到什么，都不能随便接触。”
　　大胡子队长吴休脸色严肃，低声道：“你们现在都后退。”
　　“啊这……”
　　众人听到了他这句话，心里都感觉有些不可理喻。
　　那是受了伤的人质啊……
　　但在大胡子队长严厉的目光下，却还是迟疑着后退，慢慢收回了手。
　　那个女孩似乎被大胡子队长吴休的冷漠吓到，身子微微一软，摔倒在了地上。
　　她抬起头来，有眼泪在眼眶里打转，怯怯的，害怕的说道：
　　“你们……你们不是来救我的吗？”
　　“我真的……真的想赶紧离开这里啊！”
　　“……”
　　看着她摔倒在地的样子，已经有许多武警感觉有些于心不忍了。
　　大胡子队长吴休也微微有些动容，但还是坚持的向别人摇了摇头，然后看着这个女孩，放缓了声音，道：“你别担心，不会再有人伤害你了，稍等一下，我们就会带你离开这里。”
　　“但是现在，你就坐在那里，不要动，知道吗？”
　　“……”
　　女孩噙着眼泪，抬头看着吴休，轻轻点头，小声道：“好的，我……我会听话的。”
　　院子里，有不少人都不忍再看，悄悄转开了脑袋。
　　……
　　“哗啦……”
　　也是在这时候，陆辛用力推开了别墅客厅的门，来到了院子里。
　　目光扫去，他就看到了那边多出来的女孩，见她只是坐在了草坪上，周围的武警和其他人，也都与她保持着距离，院子里也还保持着自己进入别墅时的模样，没有出现异常变化。
　　这才微微放心，快步向前走来。
　　看样子，这群武警虽然表现的不够专业，但对命令的执行很彻底。
　　“陆先生，她……”
　　吴休与一众武警见到陆辛出来，顿时面露激动之色，快步迎上前，道：“她……”
　　“不用，我知道她是谁。”
　　陆辛摆了摆，让吴休不必多说，自己则是快步来到了女孩面前。
　　女孩听到了陆辛的脚步声，抬头看了他一眼，又立刻有些害怕的低下了头。
　　陆辛蹲了下来，静静的打量着她。
　　这个女孩不用多说，就是那个被高严绑架过来，并且虐待的人了。
　　她之前应该是被关在地下室里的，但是她通过通风口，逃了出来，倒是恰好与自己错过。
　　之前那个通风口自己看过，洞口并不大，她这样瘦弱的女孩能够钻进去不奇怪。
　　但地下室那么深，她能够顺着管道爬出来，得有多大毅力？
　　……
　　一边想着，一边仔细观察。
　　高严受到污染，是一件已经确定的事情。
　　但是高严有没有将这种污染传递给别人，却是一件需要仔细调查的事情。
　　高严的父亲，刚刚愤怒到了那种程度时，眼睛里都没有出现虫子，被污染的可能性不大。
　　那么，这个在事件里与高严接触最久的女孩，便是一个重点调查对象。
　　仔细打量了一下，就见这个女孩二十岁上下，身上穿着凌乱的睡衣，好像也只有这件睡衣，里面没有其他的东西，布料贴在了身体上，就更显得瘦弱，把她的身体起伏勾勒了出来。
　　这件睡衣质地光滑，价值应该不菲。
　　但上面的血迹与她身体上若隐若现的柳条状伤口，却与睡衣形成了鲜明的对比。
　　陆辛蹲在她面前，能够感受到这个女孩的惊恐。在这样寒冷的夜晚，她却只穿着一件单薄的丝绸睡衣，身体不知因为冷还是害怕，正不停的颤抖着，眼泪缓缓的从下巴处滚了下来。
　　这样柔弱的女孩子，又受到了那样的折磨，很难让人不心疼啊……
　　陆辛轻叹，将自己的外套脱了下来，轻轻盖在她身上。
　　“啊……”
　　眼神怯怯的，偷偷看了陆辛一眼，还有着泪滴的脸上，向陆辛露出了一个感激的笑容。
　　陆辛忽然意识到了什么，脸色一变，又将披在她身上的外套揭了下来。
　　他慢慢起身，身体已经变得有些僵硬。
　　无论是武警，还是肖副总，都正在一脸关切的看着这里。
　　每个人的眼睛，现在看起来都好像只有眼白，如同一片填满了牛奶的水池，而在水池子里，则有无数鲜红色的虫子，正一点一点蠕动着，挣扎着，从眼睛深处，疯狂钻了出来。
　　无法形容的怪异感，瞬间让气氛变得有些压抑。
第四百六十六章 你们要保护我呀（一更）
　　在陆辛的视野之中，整个别墅的院子，都已经变得扭曲而怪异。
　　有种哪怕只是站着不动，汗毛也根根竖起的颤栗感。
　　但这种感觉，似乎只有他觉得不对。
　　大胡子队长以及他的手下们，还有肖副总，都没有察觉自己眼睛里出现的变化，他们的注意力都放在了那个女孩的身上，这时候甚至还在认为自己很正常的低声讨论与咒骂着：
　　“好可怜啊这个女孩……”
　　“得是什么样的王八蛋，才能把一个人折磨成这样？”
　　“妈的，这样的变态，有一个算一个，都必须干掉，人道主义毁灭！”
　　“虽然这群王八蛋都已经受了伤，但我还是想给他们补一枪！”
　　“……”
　　就连肖副总也表情愤愤，虫子在眼睛里乱爬，微微咬牙看了地上的高严一眼，骂道：“亏我，亏我之前还一直担心你，还想着你是病了，被魔鬼附体了，要请人治好你，但是……但是你看看自己做的这些事，连我都……连我都想打死你啊，你怎么可以做这么残忍的事？”
　　每多一个人痛骂，他们的情绪便激动一分。
　　有人看了那个女孩一眼，情绪激动起来,用力的揉着自己的眼睛。
　　陆辛看到他在揉眼睛的时候，虫子似乎更活跃了。
　　密密麻麻,似乎要冲出眼眶,钻出来。。
　　“光说这些有什么用,我平时最恨这些欺负女人的……我毙了他。”
　　“哗啦”，那是急切中有人拉了枪栓的声音。
　　居然真有人忽然按捺不住,咬着牙关，一边咒骂，一边大步走向了高严,同时抬起了枪。
　　气氛顿时变得有些紧张。
　　他们都是专业的武警战士，训练有素，熟悉规定，素质极强。
　　但在这时候，却因为一时的气愤,居然想到了对已经昏迷的犯罪分子下手,执行私刑。
　　偏偏他身边的队友,居然没有一个想起来阻拦的。
　　就连那位大胡子队长,似乎也觉得这很正常。
　　……
　　……
　　“不要冲动。”
　　陆辛微微皱眉，只好从人群里走了过去。
　　他知道问题的严重性，所以动作很快，他走的看起来很轻巧，但身体却带着一种异常的诡异，轻松的穿过了人群,仿佛一步跨出,就走过了三四米的距离，挡在了高严的身前。
　　“陆先生，你……”
　　陆辛的动作，其实显得有些诡异，但在场的人,似乎都没有发现这个异常。
　　不过,陆辛的神秘身份,在这些人眼里还有些份量。
　　所以那个一腔怒火，要开枪泄愤的人也顿时怔住，难以理解的抬头看向了陆辛。
　　手掌在颤抖，但好在忍住了没有开枪。
　　“出了问题的不是他。”
　　陆辛看着这个武警的眼睛，或者说,看着他因为愤怒而扭曲的表情,以及眼睛里满满的虫子,轻声解释了一句，又道：“况且，就算是他出了问题，那也不该在这里杀了他。”
　　说出这句话时，心里已经捋清了很多东西。
　　最初从肖副总口中得知了高严的事情时，他也有一点点与这些人类似的感受。
　　谁能容忍这么一个折磨别人的变态？
　　但现在，他已经意识到了某些问题，可能跟自己想的不一样。
　　挡住了想要杀高严的人，他再次看向了前方。
　　……
　　那个只穿着一身单薄睡衣的女孩，正然虚弱的歪坐在了地上。
　　身体在料峭的寒风里轻轻抖动，脸上泪痕未干，像是惊恐的羔羊，但是，陆辛也不知道是不是自己出现了幻觉，他在那种惊恐不安的表情里，隐隐看到了一种让人心寒的阴险。
　　那个女孩，这时候在笑。
　　她阴险而怪异的看着这些被她玩弄于股掌之中的人，得意的表情要从眼睛里溢出来。
　　她的皮肤之下，开始出现一根根青筋，像是蛇一样缓慢的游走。
　　她看起来，身体似乎正因为恐惧，或是寒冷，微微的扭动，这是一种自然的诱惑，但在她扭动的同时，皮肤下面的虫子却跟着游走，使得她居然出现了一种异样的诱惑力量。
　　就像穿了蛇纹丝袜的女人，诡异、可怕，但又致命的吸引人。
　　一看到她，便会被她身上的伤痕影响，生出一种同情她，怜惜她的感觉。
　　但这种感觉，又像是一只兽在成长。
　　不停的壮大，同时滋生出各种别样的情绪。
　　疯狂，且不顾一切。
　　……
　　……
　　“所以，其实她才是污染源？”
　　“当初高严忽然疯了一样的要抢夺她，就是因为受到了污染？”
　　“那么她污染的逻辑链是什么？”
　　陆辛心里思索着刚才自己看到她时的样子，心里渐渐有了答案。
　　自己一般不会对一件观察的事物那么快得到答案。
　　但刚才，自己只是看过了她几眼，就下意识的觉得她肯定没有问题。
　　因为当时自己心里生出了一个念头，这样柔弱可怜的小姑娘，一定是不会有错的。
　　那么，错的只有可能是别人。
　　所以自己忽然心软，并为她披上了衣服。
　　那么，污染的关键就是：同情？
　　只要下意识的对她产生了怜悯与同情的情绪，就会受到她的影响？
　　陆辛的牙关轻轻磨擦。
　　他的脑海变得非常清醒，而且很明确的知道，自己不喜欢这种污染方式，甚至很讨厌。
　　……
　　“陆先生，你要这么说，那该怎么办？”
　　那位想要开枪打高严的人，虽然他还保留着对陆辛的些许尊重，但只是几秒钟没得到答案，声音里已经有了隐约的暴躁情绪。
　　“如果你们还愿意听我的话……”
　　陆辛很认真的思索，该如何用最好的方式解决眼前的局面，慢慢道：“你们在这里控制着现场，不要让任何人进来，也不要让任何人离开，而我，需要先把她带回去进行……”
　　顿了顿，他轻声道：“……治疗。”
　　没有说调查之类的词，因为不想引发不必要的冲突。
　　仔细观察，这些受到了污染的人，在听到了自己的话后，表情确实有些犹豫。
　　从之前高严宁可一刀捅了朋友，也要抢夺她到手来看，陆辛怀疑这时候只要自己表现出了对她的占有，或是威胁一类的特点，便有可能引发这些“受污染者”的敌意与情绪异常。
　　所以他在这时候，尽量的从自己的词汇之中，挑选了一个中性，且友好的词。
　　“这……”
　　周围的人微微骚动，似乎在犹豫。
　　虽然他们都对这个女孩产生了深深的保护**，但又隐隐觉得陆辛的选择是对的。
　　“我不要……”
　　但还没等到这些人点头答应，那个女孩忽然一声惊呼，她害怕的向陆辛道：
　　“我……我不想跟你走……”
　　“我现在好害怕，我只想回家，我想……”
　　她转头看向了院子里的其他人，眼睛里含着泪：“我想跟你们在一起，你们才能保护我。”
　　……
　　瞬间，院子里出现了微微的骚动。
　　很多人眼睛里的虫子一下子蠕动的更为厉害，引动了表情上的变化。
　　那是一种于心不忍，内心受到触动的感觉。
　　甚至有不少人猛得转头看向了陆辛，欲言又止，似乎想要劝他。
　　陆辛微微皱眉，向那个女人看了过去。
　　只见她这时候轻轻颤抖，害怕的看着自己，好像自己是坏人。
　　唯有她的眼神里，露出了一种阴险而得意的神色。
　　陆辛有些不耐烦了，忽然抬步向她走去。
　　但是那个女孩立刻害怕的向后爬动，着急的抱住了距离她最近的一个人的腿，大声的叫喊着：“啊，你们不要让他靠近我，这个人真的好可怕，刚才在别墅里，他就吓唬我，折磨我，甚至……甚至他还想占我便宜，他……他比那个恶魔还要可怕，求求你们了……”
　　“千万，千万不要让他带走我……”
　　“……”
　　“这话说的也太离谱了吧？”
　　陆辛眉头紧紧皱起，但偏偏，周围忽然响起了一片枪械响声。
　　无数把枪，同时指在了自己的脸上。
　　那些武警战士们的表情，都已经变得愤怒而狠辣，怒骂道：“你居然是这样的人？”
　　“快后退，不然我们开枪了。”
　　“……”
　　肖副总也看了一眼那个女孩，表情变得怪异，仿佛有异常愤怒的情绪在滋长。
　　在这种情绪滋长到了极点时，他忽然狠狠一跺脚。
　　指着陆辛骂道：“小陆哥，你这也……这也太过分了。”
　　……
　　……
　　陆辛不得不站住了脚。
　　妹妹就在身边，自己如果强行闯过去，这些人应该拦不住。
　　但看他们现在的情绪，他们也一定会开枪。
　　院子里人员这么密集，一旦枪火响起，恐怕他们都会受伤，甚至被打死。
　　这让陆辛的心里感觉很不舒服。
　　明明刚才还是非常熟悉，值得信任的人，忽然变了一种面孔，凶狠而且陌生。
　　这感觉很不好。
　　人群后面，那个满脸惊恐的女孩，笑容正在慢慢变得得意。
　　那是一种轻蔑且带有嘲讽的表情。
　　她的脑袋微微扬起，下巴对着陆辛，带了些青肿的脸上，是一种掌握了局势的自信。
　　……
　　陆辛与她隔了人群，静静对视着。
　　周围黑洞洞的枪口，与愤怒且带有敌意的面孔成了背景板。
　　陆辛平静的看着她，她的笑容越来越得意。
　　陆辛面无表情，仍然只是静静得看着她，她得意的表情在慢慢消失，似乎多了些疑惑。
　　陆辛脸上忽然露出了微笑。
　　他静静的看着这个女孩，轻声道：“你明明这么弱小，为什么偏要惹我生气呢？”
　　那个女孩忽然怔住，她不自然的活动了一下身体。
　　表情已经变得有些惊悚。
第四百六十七章 哭的越惨，妹妹越喜欢（二更）
　　“喀喀喀……”
　　女孩的惊恐，似乎影响到了周围的人。
　　他们手里都端着枪，用充满了敌视的目光看着陆辛，手指勾在了扳机上。
　　当初高严曾经因为一言不合，就一刀捅进了多年朋友的肚子里，所以这时候的陆辛也一点都不怀疑，如果自己稍稍有什么异动的话，这些人也会毫不客气的向着自己开枪。
　　但他并没有动。
　　迎着这么多枪口，他只是静静的站在那里，看着那个女孩的表情。
　　但就是这种表情，却让那个女孩感觉到了一种无法形容的惊悚感觉，她外表柔弱，但表情深处却隐藏着一种阴险冷戾，她很有自信，可以将在场的所有人都控制住，陆辛没有受到她的影响，她也并不感觉有什么，只需要这个院子里，拿枪的人都站在了自己这边就好。
　　但也不知道为什么，这种自信，正在飞快的流逝。。
　　陆辛的表情越平静，她就越感觉不安。
　　忽然间，她意识到了问题所在，和自己柔弱的外表下隐藏着阴险一样。
　　那个男人平静的外表下，是一种让人心惊的疯狂。
　　……
　　……
　　“快……你们快保护我啊……”
　　她下意识的说了出来，声音里带着哭腔：“我……我好害怕！”
　　周围受到了影响的人，顿时一阵骚动。
　　他们对这个女孩的保护欲正在飞快提升，内心里的疯狂一层接着一层。
　　但是他们有些茫然。
　　因为他们本来就在保护这个女孩,枪口都已经指住那个有威胁的人了，还能怎么样？
　　虽然受到了影响,使得他们心里的那种同情之心被增幅,甚至压过了理智,但他们原有的思维也并没有消失，他们还记得自己是谁,又因为什么会来到这里，见到了这个女孩后，他们同情心泛滥,为了保护她，不惜枪口指向陆辛，但陆辛没有伤害她,他们也不会动手。
　　就像当初高严硬要抢她，但如果她男朋友没有冲过来，高严也不会捅那一刀。
　　“她的能力其实只是影响了人的同情心,继而影响到他们的性格而已。”
　　“甚至都没有达到可以直接下命令的程度,只能央求……”
　　“所以,她只是污染方式可恶，但影响程度……”
　　“好弱小啊……”
　　“像是一个撒娇卖萌求着别人给自己买东西的小姑娘……”
　　“她有多强,取决于身边的人有多强……”
　　“……”
　　陆辛平静的表情下面，戏谑的讥嘲更明显了。
　　对付这个污染源,最让人头疼的就是,怎么对付她的污染体。
　　毕竟陆辛也不想让这院子里血流成河。
　　但想要避免这种最糟糕的情况,其实方法也非常的简单。
　　于是他仍然站着不动，而且看起来没有一点要动的意思，但妹妹却出现了他的身边。
　　她主动牵住了陆辛的手,抬头看着陆辛仿佛在询问。
　　“我来吧！”
　　有一个温柔的声音响起。
　　妈妈身姿轻盈的从陆辛身后走了出来,手里挎着一个白色的小包，穿着宽松的黑色长裤与短跟皮鞋,轻轻的踩在草地上,穿过了一排举着枪的人群,面带微笑，向着那个女孩走去。
　　陆辛微微有些惊讶。
　　要处理这个污染源,方法有很多。
　　妹妹这时候,甚至都有些像是没得到想玩的玩具一样，委屈起来了。
　　但平时最懒得出手的妈妈,怎么主动出现了？
　　在妈妈轻盈的穿过了人群时,女孩的表情渐渐变得更为惊恐。
　　她仿佛意识到了有什么危险在靠近。
　　但用力的看向周围，却发现陆辛一直在原地站着,只是脸上带着微笑看着自己。
　　戏谑，甚至嘲讽。
　　他没有靠近自己，那这种危险的感觉从何而来？
　　“保护我呀……”
　　“我好害怕……”
　　“保护我呀……”
　　“……”
　　她脸上虚假的惊恐变成了真正的惊恐，口中不停的发出抽泣的央求声。
　　但她的身体，却正在焦躁不安的蠕动着。
　　周围的人受到了她的影响，同样也感受到了一种焦躁不安，手里端着的枪，不停的看向周围，似乎是想寻找到一个能够看得见的对手，并且用力的开枪，缓冲这种焦躁的感觉。
　　但是他们看不到对手，陆辛一直静静站在原地。
　　就像是火药桶，他们需要一点火光来点燃自己，才好炸掉。
　　但陆辛没有点燃，他特别的平静，温柔。
　　因此在这个院子里，无论是那个女孩，还是这些受到了污染的人，都被无形的恐惧笼罩。
　　在这种恐惧氛围里，妈妈来到了那个女孩的面前：“好久不见了呀……”
　　“我的好妹妹……”
　　“……”
　　陆辛顿时微微一怔，不解的向妹妹看了过去。
　　妹妹也是一脸懵，显然她也没听说过这样一位阿姨。
　　“唰！”
　　同样在妈妈开口说话的时候，那个女孩脸色大变。
　　那种凄楚可怜的表情，都变得有些扭曲。
　　她应该听不到妈妈说话，因为妈妈一直走到了她面前，她都没有看到人，还在左顾右望着，但是当妈妈微笑着说出了那句话，并且从挎包里拿出了剪刀的时候，她感觉到了危险。
　　忽然之间，她身形扭曲，皮肤下的虫子猛得游走了起来。
　　这让她的身体出现了一种异常的紧绷与扭曲，直挺挺的从地上站了起来。
　　两只没有穿鞋的脚背喀一下伸直，爆发出了很强大的力量。
　　直接窜起了一两米高，身体里有虫子一样一蜷一缩，然后猛得弹出去的感觉。
　　她冲向了别墅东面的墙壁，似乎想要逃跑。
　　“为什么这么急着走呢？”
　　但她只是冲出去了三四米，便又感觉到了一种强大的恐惧，扑面而来。
　　就好像自己不是在逃离危险，而是冲向危险。
　　她自己甚至都不知道这是怎么回事，倒是陆辛远远的看着，发现妈妈已经出现了好几个不同的影子，每一位影子都挡在了一个位置，同时带着微笑，手里慢慢取出了剪刀。
　　这个女孩已经被围在原地。
　　她急得浑身肌肉扭曲，隐隐从身体里发出了虫子一样的鸣叫。
　　忽然之间，她的皮肤下面，出现了大片虫子爬行的痕迹，身体则爆发出了强大的力量，一下子窜起两米高，伸手去抓院子里的大树垂下来的树枝，然后借势冲进了树冠之中。
　　她似乎也察觉了自己被包围，要通过这种方法，快速的逃离这片让她感觉危险的区域。
　　“喀喀喀……”
　　在这里发生变故时，那群警员和肖副总，也同时转过头来，脸色微骇。
　　他们的脸上，同时有疑惑与怜悯两种表情切换。
　　这个女孩表现出来的不同于常人的变态，与他们的怜悯形成了强烈的对比。
　　这让被污染的他们，也有了疑惑。
　　看样子，这个女孩平时是不会在污染体面前表现出自己真正的一面的。
　　因为那会削弱她污染的力量。
　　……
　　妈妈看着那个女孩一下子窜起，脸上露出了淡淡的鄙视。
　　像极了一位优雅的贵妇看着浓妆艳抹的小妖精。
　　她没有追上树去。
　　她是一个精致而尊贵的女人，怎么可能这么上窜下跳的去追一个污染源？
　　太毁形象。
　　她只是轻声道：“放开妹妹。”
　　“嗯？”
　　陆辛闻言，急忙松开了妹妹的手。
　　妈妈不可能去爬树的，但是妹妹明显可以。
　　“嘻嘻……”
　　本来在陆辛身边的妹妹瞬间眼前一亮，撒开陆辛的手，闪电般爬了出去。
　　在蜘蛛系的能力下，没有几个生物能逃掉。
　　妹妹“嗖”一声窜到了树上，迅速的被浓密树冠遮住了小小的身体。
　　当那个女孩攀着树枝游到了树上时，浓密的树冠里面，两只小手便猛得伸了出来。
　　“嘻嘻……”
　　猝不及防之下，直接抱住了她，也因为这两只小手抱住了她，所以她眼前的视野瞬间变化，看到一张丑丑的小脸从树叶后面探了出来，与她保持着极近的距离，两张脸紧贴着。
　　她看到一双满是眼白的眼睛，与咧开的，露出了尖利牙齿的嘴巴。
　　这么一张丑丑的脸上，甚至还露出了戏谑的表情。
　　“啊……”
　　突如其来的恐怖画面，让她一声惨叫，从树上跌了下来，想要逃去别的地方。
　　但是妹妹的身体一下子分裂，变成了好几块，将她彻底的缠住。
　　她那瘦削的身体，发出了“喀嚓”作响的声音，双臂，双腿，肩膀，脖子，甚至是躯干，五官，都一下子变成了各种不合理的扭曲模样，“嗤啦”，尖锐的关节撕裂了她的睡衣。
　　“你是谁？”
　　“放开我，快放开我……”
　　“呜呜呜求你放开我，我知道错啦……”
　　“……”
　　她这时候是在妹妹的影响下出现了身体上的变化，也没有感觉到疼痛。
　　但是这恐慌感却还是让她尖叫了起来，甚至带了哭腔。
　　“你们，你们快来保护我啊……”
　　“……”
　　她最后时，甚至不惜一切，再次向那些被她污染的人求助。
　　迎接到的，却是一片惊恐的目光。
　　大胡子队长与肖副总等人，这时候都一脸惊恐的看着她，身体都在颤抖。
　　这个女孩的异常表现，大幅度的冲击到了他们受到的污染效果。
　　尤其是，就算他们现在心里还有着不少污染的影响，想要保护她，可是在他们眼里，那个女孩本来就是自己得身体出现了扭曲，像是一个表演杂技的人，自己又怎么去保护她？
　　为了防止她扭断自己的骨头，所以干掉她？
　　“嘻嘻嘻……”
　　整个院子里，所有人都一脸惊恐，心头压抑。
　　唯有妹妹越来越兴奋，欢快的向这个女孩说着：“我好喜欢跟你一起玩……”
　　“你哭的越惨我越喜欢你！”
第四百六十八章 恶念女种（三更）
　　“不得不说，妹妹的三观确实需要调整一下啊……”
　　陆辛在一边瞧着，都有些看不下去了。
　　别人看到的只是那个女孩的身体，在莫名其妙的折叠，塌陷，扭曲，看起来这一切都像是她自己造成的，但是她的脸上又带着惊恐而恐惧的表情，口中不停的发出了娇弱的求救声。
　　但陆辛看到的，却是妹妹表现的越来越兴奋，身体各个部分分裂，紧紧的抱住了她。
　　在周围人心痛而恐惧的眼神里，她整体被扭曲成了一个奇怪的形状。
　　手脚扭缠，折叠，交织成了线团一样的形状。
　　脑袋被掰向了前方，两只手从身后弯曲了上来，撑在了脑袋两边。
　　看起来，就像是一个活着的，后现代风格的怪异雕塑。。
　　“不要介意呢，我知道你喜欢这个，所以让孩子陪你玩一下嘛……”
　　在她恐惧到几乎绝望的眼神里，妈妈拿着剪刀，微笑着靠近。
　　手里握着一把精致的小剪刀，缓缓的张开到一个合适的弧度，然后慢慢探向了她的眼睛。
　　……
　　“啊……”
　　陆辛听到了一声尖锐到惨烈的叫声。
　　因为妈妈背对着自己，所以他没有看到妈妈究竟做了什么。
　　只是在那声充满了恐惧与绝望的惨叫里，隐约听到了一声“喀嚓”声。
　　那声尖叫响起的同时，整个小院里, 受到了污染的人情绪也爆发到了极致。
　　他们有不少人都喉咙里荷荷作响，疯了一样大叫起来。
　　仿佛是被无形的焦躁与恐惧笼罩, 有种不顾一切便要开枪, 想要与人撕打的感觉。
　　他们想用尽自己可以使用的方法, 去将那种让人发狂的压抑气氛给彻底毁掉。
　　“喀嚓”
　　剪刀剪下的声音，就响在这时。
　　所有的焦躁戛然而止, 他们举枪的姿势，张口大叫的姿势，瞬间中止。
　　陆辛看到, 他们眼睛里的虫子，同时停止了蠕动。
　　那种乱糟糟的蠕动感，虽然让人恶心，但也是一种生命旺盛的表现形式。
　　但在这时候，蠕动感忽然消失。
　　仿佛所有的虫子, 同时失去了生命力。
　　……
　　下一刻, 他们忽然大口踹着气, 身体趔趄几步, 有的倒地，有的倚在了旁边什么东西上，脸上带着一种迷茫而惊恐的表情，眼泪不受控制的流了出来，里面都是被剪成一半的虫子。
　　包括在地上躺着，还没有彻底清醒的高严, 同样也有大量的眼泪流了出来。
　　受了这么重的伤的他, 身体猛烈的颤抖，仿佛在做噩梦。
　　又或者说，正在从噩梦中醒来。
　　此时的二号卫星城，某个医院，一位肚子上受了刀伤, 又因为情绪一直很激动, 晚上需要注射了安定剂才可以沉睡的病人, 同样也是身体剧烈的颤抖，动作怪异，猛得坐了起来。
　　眨了几下眼睛，然后大量的眼泪夺眶而出。
　　身边陪床的人被惊醒，猛得站了起来, 急声道：“你怎么了？”
　　“我……”
　　这位病人自己也不知道自己为什么忽然心悸, 且哭的这么厉害。
　　嘴唇颤了几下, 喃喃开口：“我好像，忽然想明白了什么……”
　　……
　　……
　　“这就解决了？”
　　陆辛看到了周围这些人大梦初醒，眼泪狂流的样子，也感觉到了微微惊讶。
　　本来看到这么多人受到污染，其中还有一位对自己不错的领导，他也感觉担忧，不知道他们受到的这种污染，会持续多久，是不是有希望治好，是不是要永远关起来或是清理。
　　肖副总之前对高严的担忧，他刚才也感受到了。
　　这种心态中，处理污染，甚至都不是最重要的，保护自己的朋友，才是最重要的。
　　刚才他不愿直接动手，也是这个缘故。
　　不过，他也没想到，妈妈这一次主动出手，替自己解决了这个问题。
　　一剪子下去，似乎不但解决了那个污染源，就连这些受到污染的人也治好了。
　　“陆先生……”
　　“小陆哥……”
　　“……”
　　大片的喘息与恐慌感过去之后，连续好几个声音响了起来。
　　大胡子队长吴休与肖副总这时候都哭的稀里哗啦的，但脸上却有种心有余悸的感觉，他们挣扎着站起，看了一眼不远处身体忽然成了诡异造型的女孩，惊得喉咙里发出了混乱叫声。
　　“我们，我们刚才怎么了？”
　　“我的天，我刚才……刚才为什么要拿枪指着陆先生……”
　　“队……队长，我们的接到的命令不是不顾一切的保护陆先生吗？”
　　“……”
　　陆辛默默的转头，仔细打量了他们几眼，只见他们的表情苍白，肌肉都紧张了起来。
　　看起来，比刚才受污染时还要夸张，情绪也更激烈。
　　但是，已经可以确定，这时候他们的眼睛里已经没有了残留的虫子。
　　即使刚才顺着眼泪流出来的虫子，也已经消失不见了。
　　于是他也感觉有些好奇，友善的看向了那个不专业的大胡子队长：
　　“在你们的感觉中，刚才是怎么了？”
　　“……”
　　“我们……”
　　大胡子队长吴休下意识的思索，脸上露出了懊恼与惭愧的表情：“怪我，我刚才……真的，我也不知道为什么，忽然一下子脑袋轴了，我就感觉……就感觉这个女孩特别可怜，我真的，真的就想帮帮她，所以我……陆先生，我犯了错误，回头我一定会主动接受惩罚。”
　　“刚才……刚才得罪了你，请你……请你原谅我。”
　　“……”
　　陆辛微微醒悟了过来，心里有种复杂的情绪。
　　这种污染是很隐秘的。
　　他们在受到了影响的时候，仍然有自己的记忆与认识。
　　在他们的感觉里，也并不是因为受到了某种力量的影响，不由自主的去做一些事情，而是自己一下子变得“轴”了，被自身的某种意识控制，一下子做出了那种不理智的行为。
　　简单来说，不仅他们在受到了污染的时候难以察觉。
　　就连污染被治好之后，都难以察觉。
　　直到现在，他们还不知道刚才自己受到了污染，所以第一反应不是恐慌。
　　而是内疚。
　　这就像是两个人吵架的时候，一个忽然杀了人。
　　他自己都不知道自己究竟是被别人操控杀了人，还是自己情绪一时激动，才杀了人。
　　……
　　“不用这么说，你们也是受到了蒙蔽。”
　　陆辛没有试图给他们详细解释，因为这牵扯到了很多复杂的事情。
　　向妈妈看了一眼，从她的眼神里，得知这些人确实已经被治好，没有后顾之忧了。
　　然后他才向兀自一脸懊恼的大胡子队长道：“先把局面控制起来吧！”
　　“可以让人过来抓人了，该送医院的送医院，该关起来判刑的就送去判刑……”
　　“但那个女孩你们先不要碰她，回头我来安排。”
　　“……”
　　说完了这些，他才从人群里穿过，拍了拍躲在人群后面，又后悔又害怕的看着自己的肖副总肩膀，给了他一个鼓励的眼神，然后就跟着妈妈，再度走进了那个别墅之中去。
　　肖副总被陆辛这一拍，吓的险些跌倒在地上。
　　本来就在流泪的脸，泪水一下子涌出来的更多了：“完了，小陆哥一定记我的仇了。”
　　旁边的武警们，得到了大胡子的命令，才反应了过来。
　　一个个抹着眼泪，然后开始处理这小院子里的工作，像极了哭着赶作业的小孩。
　　……
　　……
　　“这次的污染，是怎么回事？”
　　来到了别墅里面，陆辛快走几步，跟上了妈妈。
　　妈妈会主动帮自己处理这次的事情，让他有些意外，但更让他好奇的，是称呼。
　　她好像说了一句“妹妹，好久不见？”
　　妈妈的鞋跟在别墅的大理石地砖上，发出了清脆的咔咔声，挎着小包，径直向那个隐秘的地下室走去，轻声解释道：“只是一只恶念女种，其实也算不上什么厉害的玩意儿。”
　　“即使这整件事，应该也只能算是一个小小的误会而已……”
　　她微笑着道：“我有一个关系很好的姐妹，应该是她造成了那个女孩的怪异。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛的表情，明显有些疑惑。
　　“你放心，她应该是不想找青港的麻烦的，这小地方，她也瞧不上。”
　　妈妈看出了陆辛的疑惑，笑着解释：“只不过，她的存在形式就是这样的，只要在某个地方走过，就必然会有一些东西受到她的影响，所以，你可以理解为这一次的污染，是她经过的时候留下的痕迹，也可以理解为，那个女孩身体里的虫子，就是她身体的一小部分……”
　　“就像蒲公英，随风散落一些种子。”
　　“被她散布出来的恶念寄生了的，就是你刚才看到的恶念女种。”
　　“不过这种女种虽然有污染能力，但不得到她的允许，不会再形成第三次污染。”
　　“否则的话，你面临的局面，会比这严峻的多。”
　　“……”
　　“如果形成了第三次污染，也就是说，高严也会污染其他人……”
　　陆辛明白了妈妈所说的“严峻”是指什么。
　　但对于她给出的这个解释，似懂非懂，下意识道：“那她为什么会来？”
　　“她是自由得，当然想去哪里，就去哪里。”
　　妈妈似有深意的看了陆辛一眼，道：“当然了，这一次的话……”
　　“可能只是因为她感受到了一些了不起的事情要发生在青港，所以过来看热闹的！”
第四百六十九章 169号——眼虫污染事件
　　“是的，这一次的污染事件应该算是解决了。”
　　“污染源已经清理干净，受到了污染的人也已经得到了治疗。”
　　“当然出于小心起见，最好再安排人给他们检测一下。”
　　“……”
　　听了妈妈的解释之后，陆辛先出来给韩冰通了电话，交待清楚这一次污染的处理状况。
　　他没有隐瞒这次污染的复杂性：“不过这一次的污染事件，虽然解决起来轻松，情况还是有一点复杂的，我们找到并清理的污染源，其实只能算另外一个强大污染源的一部分。”
　　“就像是，植物的种子，或者说，次级污染源。”
　　“真正的污染源，我并没有找到，但可以确定，它很危险。。”
　　“……”
　　电话另一端，韩冰顿时有些紧张：“也就是说，这一次污染过后，还有更大的威胁？”
　　“这……”
　　陆辛回想了一下妈妈的话，摇头道：“应该没有了，那个污染源，并不打算找我们麻烦。”
　　“你可以理解为，它会有意的收缩自己的影响，以免造成混乱……”
　　“……”
　　说到了这一点时，他发现这件事其实很难解释。
　　那位妈妈的“妹妹”,究竟属于什么性质的存在，到现在他也没能很好的理解。
　　一个会无意识散发影响,但又可以自我决定是不是与青港为难的存在……
　　……这究竟是精神怪物,还是污染源？
　　……
　　听了出辛的解释,韩冰轻轻叹了口气，然后沉默了好大一会。
　　陆辛忙笑着问道：“你在想什么？”
　　韩冰道：“我在想什么洗发水可以防止掉头发……”
　　“……”
　　陆辛顿时不知道怎么接话了。
　　看把人家这个小姑娘给逼的,拼着掉头发也要加班……
　　他也不知道什么样的洗发水可以防止掉头发，因为他头发很浓密，而且很少会掉。
　　于是他立刻转移了话题,道：
　　“另外还有一件事啊，没想到这一次的支援，居然是警卫厅的特警……”
　　“说真的，我还是觉得，这一类的事情,应该派些专业的人过来比较好,在刚才的事件处理中,他们就出了事,不知不觉中，就受到了污染……当然，千万不要怪他们，他们已经很努力，而且很专业了，最后受到污染,也是因为他们都有着身而为人的同情心……”
　　“即使换了专业的人支援小队,也很难说不会受到污染……”
　　“……”
　　说到这里，陆辛也不想再说下去了。
　　这一次的事件，最让他感觉不舒服的也在这里。
　　同情心，本来就是一种美德。
　　但如今，这样的美德,却成为了污染的缺口,让人感觉很压抑。
　　当这种污染方式越来越诡异的污染出现,普通人又该怎么保护自己？
　　他在进入别墅之前，就对大胡子队长叮嘱过，要他们一定要小心小心再小心。
　　可是他们小心小心再小心了，仍然会受到污染，那该怎么办？
　　……
　　……
　　“好的,这个问题我会汇报上去,而且也会在报告之中写上你的建议。”
　　韩冰答应了下来,电话那头响起了轻微的两声响。
　　陆辛脑海里浮现了一个女孩苦恼的敲着自己脑门的画面，然后听见韩冰道：
　　“但这一次派谴他们过去，也实在是没有办法了。”
　　“现在我们青港这边，需要处理的事情太多。”
　　“或许你还不知道，之前海上国袭击事件之后，青港便与海上国进行了接洽。”
　　“然后发现，海上国现在面临的情况，已经处于极度的扭曲与混乱状态，我们面临了一个究竟是将这些海上国的居民接纳，或是将他们扔在原地，任由其自生自灭的选择，”
　　“而最终，我们选择的是准备接纳他们。”
　　“这不是因为我们青港有多么的善良，只是那样一个庞大的地方，受到的污染又这么严重，如果我们把他们扔在了海上自生自灭，任由污染发酵下去，谁也不知道会有什么后果。”
　　“但既然要接纳，就要动用特清部的大量人手与资源，没日没夜的消除各种隐患。”
　　“忙到现在都还没有个结果。”
　　“……”
　　韩冰一边说着，一边传来“喀嚓”一声，似乎是咬了一口苹果。
　　她声音显得有些含混，接着道：
　　“海上国还没有处理完毕，便又迎来了开心小镇的事情，又不得不将大部分专业的人手调集过去，再加上其他卫星城，也有很多需要监视，或是处理的特殊污染事件，所以……”
　　她轻轻叹了一声，道：“如果我们有分身术，就好了。”
　　“这……”
　　陆辛之前就感觉到青港特清部特别的忙，但这只是一种感觉，理解的并不直观。
　　听了韩冰的话，才意识到这个问题好像比自己想的还严重。
　　下意识问道：“那为什么不多招纳，并培训一些人呢？”
　　“哎呀，即便招纳，也不是一天两天能完成的啦……”
　　韩冰无奈的笑了一声，解释道：“另外，事情也没这么简单。”
　　“咱们特殊污染清理部门，从一开始权力就很大，而现在，随着特殊污染出现的越来越多，我们的某些特权，其实已经引起了很多人的不满了，行政总厅那边，压力也越来越大。”
　　“之前城防部，一直与特清部站在对立面，这还能让一些人稍微放心一点。”
　　“但最近的几次事情，城防部都是与特清部联手解决的，这在很多人眼里，就成为了城防部与特清部合而为一的现象，一些不必要的恐慌，怀疑与猜测，就发酵的更厉害了。”
　　“面对这种情况，我们又能怎么做呢？”
　　“唉，甚至有人悲观的认为，这个问题如果不解决，青港有可能会出现严重的信任危机。”
　　“甚至有可能因为内部压力而垮台……”
　　“……”
　　陆辛忽然感觉有些担忧，说不清楚，这是什么感觉。
　　比面对精神污染事件时还要压抑。
　　他忙问道：“这样的问题，就没有办法解决吗？”
　　“现在大家一直在找办法呀……”
　　韩冰道：“据我知道的，很多教授掉头发的原因，就是因为这个问题。”
　　“其实，我们青港还算顺利的，因为苏先生处理事情很有一套，特别会活稀泥。”
　　“也是因为有他在，所以才把许多特清部与行政厅的矛盾化解并转移了。”
　　“其他的卫星城，现在局势更糟的都有呢……”
　　“我听说已经有不少人地方，特清部与行政厅势同水火，几乎要明刀明枪的斗起来了。”
　　“……”
　　陆辛心里有了种闷闷的感觉。
　　自己只是一个公司的小职员，真的不懂，也不想操心这些复杂深奥的问题。
　　但是，知道了这样的问题存在，又不知该怎么解决时，心里还是有些不开心的。
　　“好啦。”
　　倒是韩冰，似乎意识到话题过于沉重了，笑着打破了沉闷，道：
　　“单兵先生，我们要对青港抱有信心的，虽然现在这些问题确实存在，但是我们青港从建城开始，就一直面临各种挑战，比这更艰难的时候也有过，还不是顺利走到了现在吗？”
　　“青港有你这样认真负责，而且强大的人，也有那么多专业的研究员，那还愁什么？”
　　“相信问题一定可以解决，大不了多掉一点头发嘛……”
　　“……”
　　陆辛受到了这个乐观的小姑娘影响，心情顿时变得好了些。
　　不过想到了这个当初给自己送馄饨的漂亮小姑娘秃头的模样，心里还是微微一颤……
　　……好可怕！
　　……
　　……
　　“二号卫星城169号——眼虫污染事件，已经确定清理完成。”
　　“相关人等都即将安置在二号卫星城指定监控点，等待进一步的整体检测。”
　　“污染源与逻辑链，大体分析清楚。”
　　“还有一些未解之处，需要等单兵的任何报告……”
　　“……补充，根据以往经验，他报告不会交的太及时，而且报告内容一向简洁。”
　　“不必指望他的报告能解释太多现象，但报告内一定会有某些重点值得分析。”
　　“这里是此次信息支持专员与他的通话录音，请审阅。”
　　“……”
　　此时的青港主城，特殊污染清理部，单兵事务处理办公室，有人将一份资料交了过来。
　　放在了资料最上面的，是一盒磁带，上面标注着日期。
　　办公室负责人并没有太关注任务资料，而是直接拿过了磁带。
　　他认真的听着韩冰与陆辛的对话，并在笔记上写下了“太过热情”“注意分寸”等字样。
　　听完了完整的通话内容之后，他轻轻点头，将磁带放在了一个盒子里。
　　可以看到，这个盒子之中，同类型的磁带，已经放了几十盘。
　　“单兵现在也开始关注青港面临的一些实质性问题了，而且听得出来，他真的很在意。”
　　“这是一件很好的事情。”
　　“……”
　　负责人将自己临时做好的笔记内容，写进了一份报告里，道：“可以通知苏先生与白教授他们，或许，我们现在也到了将青港‘天国’计划的内容，分享给单兵的时候了。”
　　“现在分享这些，会不会太早？”
　　身边的人提出了质疑：“对于这个问题，我们各部门都准备不足。”
　　“韩冰与单兵的对话中不是提到了吗？”
　　负责人笑道：“我们青港一直在面临着挑战。”
　　“既然是挑战，那就不可能每次都给我们足够的准备时间。”
　　“再说了……”
　　他轻轻笑了笑：“科技教会落在开心小镇的那份文件，实在是帮了我们好大的忙啊……”
　　“我想，我们青港，真得是很幸运的。”
第四百七十章 一块表二十万！！！
　　这一次，不仅派过来支援的人不是那么专业，就连流程也少了很多。
　　陆辛还记得一开始参加这种特殊污染清理工作的时候，壁虎带着自己走了一遍标准流程。
　　从接受任务，分享任务资料，到与信息专员对接，再到执行任务，召唤支援小组进场，任务结束之后，接受逻辑检测，写任务报告，以及最重要的计算任务酬金等等，都清晰无比。
　　但如今，自己处理完了一个任务，居然只是跟韩冰说一声，就可以由别人接手了……
　　任务报告，他们也不催了。
　　逻辑检测的环节，也没有人提了。
　　最关键的是……
　　……为什么连报酬这块的事情，也不专门的说一下了？
　　……不会给自己混过去吧？
　　……
　　陆辛其实很想问问，但自己如今身份也不一样了，毕竟是名义上的四级特殊人才，实质上的五级，也是要有自己的矜持的，不能再天天追着报酬的事情问，显得自己跟没钱似的。
　　当然自己确实没钱。。
　　但反正自己过段时间还要去主城，到时候可以私底下催一下嘛！
　　于是他也就真的老老实实回了家，然后第二天像什么也没发生一样的去上班。
　　第一天上班，公司里一切正常，只是隐隐好像有什么消息在传递。
　　第二天上班，公司里明显有些骚乱，好像有不少人都眼神诡异的看着自己。
　　第三天刚一上班,刘主任就迫不及待的过来敲办公室的门了。
　　“那个……小陆啊……”
　　主任半边屁股坐在了陆辛办公桌旁边的小凳子上，额头一个劲的冒着汗。
　　小心翼翼的问：“咱们公司的副总去哪了？”
　　“嗯？”
　　陆辛有些诧异看了刘主任一眼。
　　刘主任有些心惊,臃肿的腰身都往上提了一下,稍稍坐直,道：“这个不是我要问啊。”
　　“主要是这段时间，集团高层都过来打听,给老总打电话，老总又一直没接。”
　　“我就想着，那天是你和肖副总一起离开公司的嘛,所以过来问问你……”
　　“如果不知道的话那就算了……”
　　“……”
　　说着就要走。
　　陆辛倒是反应了过来，摆摆手，道：“坐下。”
　　“哦！”
　　主任又稳稳的坐着了,两手按在膝盖上,认真的听着。
　　“主任对员工的态度越来越好了……”
　　陆辛心里想着。
　　他也意识到了肖副总最近去了哪里。
　　上一次解决了高严的事件,虽然最后离开时,自己确定那个污染源，还有受到了污染的人都已经没有问题，但按着流程,肖副总还有高严等人,肯定要被隔离起来,做一番检测。
　　直到确定他们都没有了问题,才可以将人给放出来的。
　　说不定，还要抹去记忆。
　　只是检测的话,平时速度挺快的,一天左右搞定。
　　但如今大概是青港比较忙的缘故,检测个两三天也是有可能的。
　　还别说，也是主任问起自己,他才想到这茬。
　　怪不得最近感觉这么清静呢。
　　平时公司现副总,将来的大老总就在隔壁坐着,玩个俄罗斯方块都不安心。
　　……
　　想了想什么可以跟主任说，便笑道：“他没事，最近应该在某个医院里躺着。”
　　说某个医院,是因为陆辛也不知道具体在哪隔离。
　　如果想搞明白，还得再打电话去问，不值当。
　　另外按照流程，肖副总应该是可以给家人联系的。
　　也就是说，老总现在应该知道他正在哪里隔离。
　　按理说老总也应该通知公司的高层,但上次吃饭，听肖副总的意思，老总因为自己那位年轻的妻子暗害肖副总被关进了监狱里的事情，深受打击，最近一直在精心调养，无心外事。
　　可能正是因为没有心情，才忘了通知公司高层。
　　“医院？”
　　主任一听便又有点慌了神。
　　小心翼翼的偷看了这位优秀员工一眼。
　　这叫什么事？
　　他刚认识肖副总的时候，听说他把肖副总的秘书一枪崩进了医院。
　　后来没几天，又听说肖副总的后妈被关进监狱的事情好像也和他有直接原因。
　　如今，这才出去探亲刚回来啊，又把肖副总送医院去了？
　　那这……
　　……这岂不是过不了几天，整个公司都是他的了？
　　……
　　“怎么了？”
　　陆辛感觉到了主任在慌，转过头来，有标准的微笑看着他。
　　主任心脏都快停了，慌忙摆手：“没事没事，医院好，在医院呆着挺好的……”
　　“是吗？”
　　陆辛配合的笑着，脸上笑容更浓了。
　　然后他微微后仰，靠在了椅背上，笑着向主任道：“其实我也有点问题正好想找主任你呀，自从我探亲回来，这也好几天了，你一直没安排工作到我手里，我也挺苦恼的呀……”
　　“啊……”
　　主任一惊，看向了陆辛的笑容在自己视野里扭曲，渐渐放大，如同恶魔。
　　“我懂，我懂，这就去安排……”
　　主任几乎是逃一样的逃出了办公室，胳膊上汗毛炸起了一层。
　　“手头上还是有点事忙着比较好……”
　　陆辛目送主任出去，心里也在暗暗想着，天天玩俄罗斯方块不是办法。
　　继续这么干，这份工资自己领着心虚呀……
　　不过他也不知道的是，刘主任回到了办公室之后，连抽了几张纸巾，才把自己脸上的汗擦干净，有些晕眩的在椅子上坐了半天，才终于一狠心，把自己的秘书小张叫了进来。
　　“你快看看，公司里油水最厚的项目都有哪些……”
　　“……”
　　小张一脸的懵：“没到结算的时候呢，现在看这些做什么？”
　　“给……”
　　主任无力的挥了下手，悄悄指了一下隔壁：“给陆主管送过去，油水全归他了。”
　　“啊？”
　　秘书一下子懵了。
　　这可是主任最主要的来钱渠道，包养自己全靠这几个项目了。
　　“其实我还有几个渠道能捞钱呢，没告诉你而已……”
　　主任心虚的擦着汗，低声道：“你可不知道啊，他现在已经公开找我要好处了……”
　　“张口就问我为什么没有工作派给他，这不是要油水是什么？”
　　“我以前就得罪过他，现在可千万不能再惹他不高兴啊……”
　　“快，那几个油水最厚的项目，都给他！”
　　“……”
　　“……”
　　“啥玩意儿？”
　　“这几个项目全都交给我来做？”
　　“……”
　　一下子看到了这么厚厚的几份项目资料时，陆辛的眼神微微有点直。
　　要么就不安排工作，要么就一下子给自己安排了四五个。
　　公司也太会使唤人了吧？
　　陆辛的心里，也一下子生出了微微的怨念……
　　这冷不丁的，一下子让他有了种拿到枪之前，在公司被拼命压榨时候感觉了。
　　不过，他向来不是喜欢推脱工作的人，既然公司把项目交到了自己手上，那自己就好好的处理就是了，反正之前也已经独立的带过项目，自己勉强也是一个合格的小主管了。
　　但这么没日没夜的工作了几天，闲暇里还得偷摸的写给特清部的工作报告，也挺累的。
　　正在他心里怨念最大的时候，肖副总神清气爽的回到了公司。
　　不仅回到了公司，还大包小包的带了不少东西。
　　一进来就笑呵呵的给公司里的员工发了点土特产，并解释说自己前两天出去旅游了一趟。
　　这让整个公司几乎所有人都知道他其实是住了院的员工们面面相觑。
　　尴尬的说了一句“肖副总玩的开心”，然后心虚的收了礼物。
　　把一个小箱子里的礼物分给了员工，肖副总就让人把大大小小的箱子搬进了陆辛办公室。
　　关上了门之后，他期期艾艾的看着陆辛，欲言又止。
　　“你回来啦？”
　　陆辛感觉他好像不太正常，试探着问了一句。
　　“哎，回来了……”
　　肖副总连忙答应，又压低了声音问道：“小陆哥，你真不怪我啊？”
　　陆辛一脸的奇怪：“我怪你干什么？”
　　“就是，就是之前高严那个事，我当时不是骂你了嘛……”
　　肖副总一脸的紧张，话说一半就红了脸。
　　“嗯？”
　　陆辛努力的思考，就记得他曾经一跺脚，说了一句“你太过分了”。
　　这算是骂人？
　　“你当时受到影响了嘛，我为什么要怪你？”
　　随口回答之后，陆辛看着肖副总的眼神，也显得有一点惊讶。
　　他没有被清除记忆。
　　沾染上了特殊污染事件的人，往往都会被清除记忆。
　　一是为了避免消息外露，引发恐慌。
　　再也是因为有些特殊污染事件，与记忆相关。
　　只要这部分记忆还在，就有可能再度引发污染的威胁。
　　所以，以前的青港，在记忆清除这一块，执行的还是非常严谨的。
　　当然，不被执行记忆清除的案例也有。
　　这位肖副总，被他后妈害的记忆，就没有清除，所以他一直记得自己和特殊部门有关。
　　但那次只是受到影响，这次却是直接被污染了，居然也没有清除。
　　这说明，特清部的某些规定，已经变了？
　　……
　　……
　　“哎呀呀，他们也跟我说，那是一种污染，让我不要在意。”
　　“但我自己心里，还是很过意不去的嘛……”
　　“……”
　　肖副总见陆辛真的不怪自己，立刻开心了起来。
　　拉过小板凳坐在了陆辛身边，笑道：
　　“小陆哥，我已经知道了这次遇到的事情有多危险，幸亏是你帮了我啊，也不仅仅是我，高严，还有他的爸爸高伯伯，还有那位姓李的朋友，他们都反应过来，我们彼此道过歉啦！”
　　“高严向我打听你的身份，这我能告诉他吗？”
　　“不过他还是非常感激，买了很多礼物答谢你，托我转交……”
　　“……”
　　见肖副总兴高彩烈的样子，陆辛只是礼貌的笑了一下。
　　人家当天就把自己的身份打听出来了，还需要问你？
　　不过他们打听出来的自己，好像是个接婚外恋调查的雇佣枪手？
　　这误会也挺深的。
　　无奈的摇着头，又听说高家还托人送过来了礼物，他也下意识就想拒绝。
　　特清部还没有替人处理完了任务之后收礼的先例，这个头不能开。
　　在工作之中保证自己的公正廉洁是很有必要的。
　　老电影里，不知多少人最后得堕落，就是从一个小小的红包开始……
　　“你去转告他们，我也只是在处理我的工作，所以他们没必要感谢我，而且最好把这件事情忘了，不要过来打扰我的工作，至于礼物的事情，他们太客气了，我们从来都不……”
　　正慢慢说着，就见肖副总就拿起了一个小盒子递了过来：
　　“小陆哥你看，高严这次还真是舍得下本呢……”
　　“这块表，起码也得二十万……”
　　“……”
　　“哗……”
　　陆辛握着鼠标的手颤了一下，淡定的转身，目光落在了肖副总的脸上。
　　温柔，且平静。
第四百七十一章 意外的访客
　　二十万的表？
　　陆辛都不知道还有表能值二十万！
　　他们为什么要把一块表造到二十万这样的价格？
　　这又不是红月之前，钱不值钱的那个时代！
　　他刚才想说的话一下子被打断，不知道该怎么接，就只能定定的看着肖副总。
　　肖副总被陆辛严肃的表情看的有点心慌，尴尬的解释道：
　　“小陆哥，我真的，替你拒绝了，我说你肯定不是那种能把这种小东西看在眼里的俗人，对你们来说，可能钱根本就只是一个数字吧，不像我们，每天都在钱堆里打滚……”
　　陆辛的表情更严肃了。
　　他很想告诉肖副总：自己不去钱堆里打滚，主要的原因是自己没那么多钱用来打滚。
　　“但是呢……”
　　肖副总怯怯的，把那块表送到了陆辛面前，小声解释：“高严是真的很感激你啊……”
　　“我们在隔离区见面的时候他还说，当时他非常害怕自己，他也不明白那段时间里，怎么就着了魔一样，疯狂的迷恋着那个女孩，而且为了她，不惜一次次打破自己的底限。”
　　“当初只是因为无意中看到了那个女孩的眼神，他的心就一下子融化了。”
　　“他只感觉，自己像是被下了蛊一样，对她无比的痴迷……”
　　“对她的任何要求，都无法拒绝，哪怕是变成……”
　　“……魔鬼！”
　　“……”
　　说到这里，肖远自己也微微哆嗦了一下,似乎是想到了自己。
　　如果当时他不是在极短的时间内，就被治好了污染,会不会也变成高严那样？
　　甚至他理解的更深一些。。
　　因为他曾经因为连续的做噩梦,对自己的弟弟妹妹都。
　　“二十万的表……”
　　陆辛脑海里反复着这个念头。
　　“那种东西,太可怕了……”
　　肖副总还在心有余悸的说着：“高严在隔离区对我说了一句话。”
　　“那就是，他宁愿自己被人骗去了所有的家产,也不愿被人骗的丢失了自己……”
　　“……”
　　“所以他才要送我这块，二十万的表？”
　　陆辛下意识回答了一句，目光不由自主的斜视了那个小盒子一眼。
　　肖副总被陆辛面无表情看向那块表的眼神吓到了。
　　莫名就觉得有些心虚。
　　“我也知道这样其实不太好,但高严一定要让我转交啊……”
　　“如果不是他的腿还要好好看一段时间，没准他就亲自上门来了……”
　　连续解释了好几句，肖副总才道：“我本来也想替你推掉的,但是高严一直坚持。”
　　“他还说，不把这块表送给你，就不认我这个朋友了……”
　　“……”
　　陆辛皱了皱眉头,道：“我不收的话,后果这么严重？”
　　“对啊！”
　　肖副总严肃道：“隔离这段时间,我见到了他，还有那位李姓的朋友。”
　　“现在他们好像有很严重的倾诉欲,一直找我说这个事。”
　　“大体上来讲，我们都差不多……”
　　“就是,我们都变得非常敏感,看到了她,就感觉能够明白她的心意，她的楚楚可怜，她的委屈,我们都能够感受到,同时，对她产生了强烈的保护欲,只想将她揽在怀里,照顾她,满足她，这一点高严最为严重,他说,当时他为了得到那个平平，做了很多疯狂的事情。”
　　“他说当时他感觉自己完全变了一个人,就是自己还是自己,但被一种可怕的情绪控制住了，那种情绪越酝酿越深,从一开始的保护欲，逐渐变成了一种无底限的恳求……”
　　“平平一见了他，就表现的害怕。”
　　“但是他可以感觉到，平平其实喜欢他那样，甚至是在鼓励着他那样做。”
　　“他有时候也会忽然清醒，感觉害怕，不知道自己这样做了对不对。”
　　“但平平又会给他暗示。”
　　“是一种他立刻能够明白，但平平却随时可以给出很多其他解释的暗示。”
　　“他说那时候的自己，受到了内外两重影响，时常处于一种委屈的状态，因为他感觉自己执行了一切指令，做了所有顺着平平意志的事情，可是但凡是说出口来，又一点道理没占。”
　　“甚至……甚至包括他家地下室里的刑具……”
　　“平平喜欢被他折磨，只有在那时候，她才会露出真正享受的表情……”
　　“甚至有些时候，他都害怕了，哭着求她别这样，平平却会脸色大变，狠狠的骂他。”
　　“他是一个信仰很多的人，那段时间，他感觉自己变成了魔鬼……”
　　“所以，他甚至连佛像和十字架都不敢看到……”
　　“他说，自己变成了恶魔，是一种神都会嫌弃自己的恶魔……”
　　“……”
　　陆辛本来有些心不在焉的听着肖副总的话。
　　没有打断，只是因为感觉到他似乎也有一肚子话想要倾诉。
　　大概即使是特清部给他们做过了检测，也不会详细给他们解释的原因。
　　但听到后来，却隐隐有了种奇怪的触动。
　　肖副总说的很怮口，自己也很难去理解那种复杂的心理变化。
　　但他能够感觉到，那应该是一种很绝望且压抑的状态。
　　那次的污染事件，他只是解决，并确定暂时没有其他的后顾之忧，就撒手了。
　　但是，特清部明显不会这么草率，所以不仅有事后的隔离，还要对一些细节进行调查。
　　比如高严是如何受到了污染，受到了污染之后的状态又是什么。
　　为什么会折磨那个女孩，为什么会怕佛像等。
　　这份报告自己还没有看到，但想来，都应该与污染有关。
　　大部分受到了污染的人，都会被普通人当成精神病，他们的表现也确实与精神病人相似。
　　最简单来说，那就是普通人很难理解，他们为什么会有那些表现。
　　便如同，高严是被那个叫平平的女孩污染。
　　在污染链上，这个女孩位于更高的位置，如果是她虐待高严，就让人很好理解。
　　但结果却是高严虐待她，就让人感觉有些匪夷所思了。
　　但是，身处污染之中的人，又怎么好说呢？
　　正常人的思维与欲望在这里本来就得到了扭曲，出现什么都不奇怪。
　　自己就曾经遇到过那位来自海上国的S级能力者，他什么都不考虑，只想求死。
　　……
　　“哎呀……”
　　一口气说了无数，见陆辛一直沉默着没有说话，肖副总也急忙反应了过来。
　　强笑道：“你看我说这些做什么，你肯定比我更懂……”
　　说着，带了点央求道：“小陆哥，你就把这块表收下吧，高严现在其实挺害怕的，腿还受着伤，就想让我带他来找你，是我拒绝了他才没有来的，但这块表他一定要我送给你。”
　　“就当给我一点点小面子，好不好……”
　　“……”
　　瞧那可怜兮兮的模样，就差当场给陆辛卖个萌了。
　　陆辛沉默的看着他，心里也正翻江倒海。
　　收不收呢？
　　私下收礼，违反规定的吧？
　　不收的话……
　　心里很快有了主意，点了下头，道：“正事最重要，我也该去问问这件事的具体情况。”
　　一边说着，一边拿出了卫星电话，道：“我出去打个电话。”
　　肖副总一脸的紧张：“嗯嗯。”
　　在肖副总一脸担忧的表情里，陆辛淡定的拿起烟和电话，来到了楼道里。
　　本来这里正有几个同事聚在一块抽烟，见陆辛来了，立刻把烟头扔在了地上，拿脚踩熄了，十分热情的向陆主管打了个招呼，然后就肌肉紧绷的赶紧回到了办公位上去了。
　　“二十万的表……”
　　陆辛见周围没人了，才低低的叹了口气，然后拿出了电话，拔了出去。
　　最近韩冰忙到掉头发，所以不重要的事陆辛也不好意思打给她。
　　现在这事比较重要，所以找她参谋一下比较好。
　　“单兵先生中午好……”
　　韩冰的电话接的很快，背景里微微带了点杂音。
　　“你好你好……”
　　陆辛非常的客套，忙打着招呼：“你现在忙吗？”
　　“不忙啊。”
　　韩冰笑道：“我在坐车。”
　　“哦哦。”
　　陆辛答应着，道：“其实，其实我给你打电话，就是为了问问……问问……”
　　说了两遍，还是有些不好意思，道：“问问上次的事件处理的怎么样了。”
　　“上次的事情，已经处理结束了呀……”
　　韩冰微微有些好奇，笑道：“事后分析结果，我也已经发你邮箱了，你是不是忘了看？”
　　“啊？”
　　陆辛有点心虚，没能及时回答。
　　“啊，我知道了，你是不是想问报酬的事？”
　　韩冰那边，传来了微微的车辆停下的声音，然后有清脆的脚步声响起。
　　“报酬？”
　　陆辛不是想问这件事，但一提起这件事来，他也确实想知道。
　　“放心吧单兵先生，我会帮你把这件事搞定的，论起任务报酬申报，我可是专业的。”
　　韩冰那边响起了踩在铁质楼梯上的脚步声。
　　“太好了，谢谢谢谢……”
　　陆辛心里生出了由衷的感激，做了一下心理预设，又道：“还有件事……”
　　“嘻嘻，我们该说的事情有很多哦……”
　　“电话里是说不完的。”
　　“……”
　　韩冰笑嘻嘻的打断了陆辛的话。
　　陆辛微微怔了一下，很敏锐的分辨出了她的口吻，这是在暗示自己挂掉电话吗？
　　然后他就听到有个声音道：“所以，不如我们当面讨论？”
　　“嗯？”
　　陆辛微微怔了一下。
　　一是对韩冰的话没有反应过来，二是觉得，好像自己同时听到了两遍这句话？
　　怔了一下之后，他忽然转过了身，向楼道里探头一瞧。
　　就见到在铁质楼梯的二楼，正有一个穿着白色羽绒服，长头发的女孩笑嘻嘻的看着自己。
　　手里还拿着一部电话，穿着瘦腿的黑色牛仔裤，一双长筒靴，白白的皮肤，银色的半框眼镜，看着陆辛一脸意外的表情，她得意的笑了笑，拿着卫星电话向陆辛招了招手。
　　“中午好啊单兵先生……”
　　“……”
　　这一次很清晰，楼道里和电话里都传出了这个声音。
　　“啊……”
　　陆辛嘴里叼着烟，电话还凑在耳朵上，兀自有些没反应过来。
　　“我放假啦……”
　　那个女孩看着陆辛的反应，笑的很开心，一蹦一跳上了台阶，轻盈的来到陆辛面前：
　　“所以，今天带你去看房子呀……”
　　“……”
　　望着那张白嫩嫩的盈盈笑脸，陆辛的瞳孔终于聚焦成功。
　　楼道里的女孩，和当初在高列外给自己送小馄饨得女孩，两人的模样慢慢重叠到了一起。
　　“唰！”
　　他一下子反应了过来，忙把自己嘴里叼着的烟摘了下来，扔在了旁边的水漆桶烟缸里。
　　韩冰？
　　这个女孩就是韩冰？
　　她怎么忽然跑到自己这里来了？
第四百七十二章 我们特清部不收礼
　　实在是太突然了。
　　哪怕已经认出了这个人是谁，陆辛也一时有些手足无措。
　　自己和她应该算是熟人吧……
　　自己对她的到来，应该表现一下热情与开心的吧？
　　那么，究竟该拥抱，还是？
　　韩冰笑吟吟的看着陆辛，似乎对于自己忽然出现在了陆辛面前这件事也很得意，眨着眼睛看着惊讶的陆辛，有种做出了某种小得意的事情后，就等着看陆辛会作出什么反应的样子。。。
　　……
　　“你好你好……”
　　陆辛脸上的表情呆了一会，才变成了惊喜，然后热情的伸出了自己的两只手。
　　作出了一个握手的姿势。
　　“咦？”
　　韩冰也怔了一下，然后一只手掩着嘴笑，另一只手伸了出来。
　　两人就在这个满地烟蒂，烟味弥漫的破旧楼道里，三只手紧紧的握在了一起。
　　陆辛生怕自己表现的不够开心，握住之后，还上下摇了摇。
　　“单兵先生，我真没想到你见我面的第一件事就是握手，还用两只手……”
　　韩冰笑的把这阴暗的楼道都照亮了。
　　“哦哦……”
　　陆辛也有些不好意思的放开了她的手，笑道：“我是真没想到你会过来。”
　　说着露出了奇怪的表情：“最近不是挺忙的吗？”
　　“前几天是挺忙的，都害得我快要掉头了。”
　　韩冰捋了一下自己浓密长直的黑发，凡尔赛十足的笑道：“但还好，最近局势比较稳定。”
　　“海上国那边的事务虽然繁忙，但在白教授的安排下，一直没有出现大的变故，开心小镇那边，一开始大家都如临大敌，但结果处理起来却出人意料的顺利，人员正在撤回。”
　　“这样一来，我们的压力当然也在缓慢减轻啦……”
　　“当然了，除了工作排的没有那么紧密的缘故，也有可能和你有关。”
　　她笑着道：“我和你的通话，领导们都是可以听见的，大概是因为我在跟你通话的时候发牢骚太明显啦，所以领导为了照顾我的情绪，在连续加班半个月后，终于给我放假啦……”
　　“……”
　　“这个……”
　　韩冰的声音陆辛已经听过无数次了，但当面听还是第一次。
　　看着她脸上的笑容，感觉跟只叽叽喳喳的小鸟一样，清脆的说个不停。
　　不仅能听到她说的内容，还能够感受到她的欢欣与雀悦。
　　陆辛感觉还不如在频道里聊天的时候自在，一时间都不知道应该回答什么。
　　怔了一下，才道：“哎呀，这样的话，你就不怕被领导穿小鞋？”
　　韩冰眨了眨眼睛，道：“不怕呀。”
　　陆辛诧异：“为啥？”
　　韩冰笑道：“因为我妈妈的级别，比我们领导高。”
　　“……”
　　陆辛忽然被噎了一下，这个回答他是真没想到。
　　韩冰笑的眼睛都眯了起来，道：“冷不丁放了假，我也不知道该去干什么。”
　　“正好之前单兵先生托我帮你挑房子，我倒是已经筛选了一些资料。”
　　“但想到，房子这样的大事，看资料总不如直接过去瞧瞧的好，所以就过来啦。”
　　一边说，一边笑盈盈的道：“单兵先生可以放开我的手了吗？”
　　“嗯？”
　　陆辛这才发觉自己还正两只手紧紧抓着他，急忙放开了。
　　韩冰笑的露出了整齐洁白的牙，在楼道边让了让身子：“那我们就现在出发吧？”
　　“哦。”
　　陆辛下意识答应，但又有些尴尬的道：“可我还得上班呢……”
　　“嗯？”
　　韩冰看了一眼陆辛，又看了一眼里面那个紧张忙碌的办公室。
　　表情有些不解，又有些不确定，压低声音道：“这不是你用来掩饰身份的吗？”
　　“不是啊……”
　　陆辛道：“我是真的在这里上班的。”
　　“准确来说，特殊污染清理部的工作，只是我的兼职。”
　　“……”
　　韩冰深深的看了陆辛一眼，这个回答她也是确实没有想到。
　　“那好吧，我进去等你。”
　　她从善如流的点了下头，道：“正好我也看看单兵先生工作的地方。”
　　“这个……”
　　陆辛稍微一怔，才笑着点了下头，领着韩冰进来，道：“我在这里干的还不错的。”
　　“已经是负责好几个项目的主管了。”
　　“……”
　　“唰”“唰”“唰”
　　当韩冰跟在陆辛身后，走进办公室的时候，瞬间抬起了一片的脸。
　　在这间灯光惨白，色调枯燥的办公室里，韩冰的出现，像是忽然让办公室多了一点生气。
　　办公室里的男同事们都下意识的瞳孔微微放大，女同事们则都微微挑了眉毛一下。
　　对于很多立志要混进主城的男同事们来说，这样的女孩本来就是他们梦寐以求的目标。
　　虽然这时候，他们并不知道韩冰的身份，但却可以感受到她气质的不同。
　　韩冰的打扮其实挺普通的，但她出生在主城，气质上似乎总与卫星城的女孩不太一样。
　　“你们好……”
　　韩冰脸上带着笑容，有些羞涩的轻轻向陆辛的同事们摆着手，跟在陆辛身边走过。
　　陆辛也略有些不自在的向同事们小声解释着：“我一个朋友……”
　　他也不知道为什么。
　　明明只是朋友跟自己来到办公室，为什么一下子吸引了这么多羡慕的目光看着？
　　最关键的是，为什么当这些目光看向自己时，自己会觉得有些得意？
　　……
　　“咦？”
　　陆辛推门进入自己的小办公室的时候，肖副总正坐在了里面，捣鼓着那块表，一抬头见陆辛进来，立刻笑着说道：“小陆哥，你看这块表，我觉得还蛮配你的气质……咦？”
　　目光一下子跳过了陆辛，落在了跟着陆辛进来的韩冰身上。
　　怔了一怔之后，想到了她有可能听到了自己对陆辛的称呼，脸一下子板了起来。
　　“你哪个部门的？”
　　“……”
　　陆辛随手把肖副总手里的表接了过来，放进抽屉里，并笑着介绍道：
　　“她是我的朋友，韩冰，主城过来的。”
　　“……”
　　“啊？”
　　肖副总微微一怔，顿时脸色大变，急忙紧张的站了起来。
　　先顺手关上了玻璃门，这才低头哈腰的与韩冰握手，连声道：“不好意思韩小姐……”
　　“我叫肖远，是小陆……哥的朋友。”
　　“你好你好。”
　　韩冰轻轻与他握了一下，然后转头向陆辛投来了一个询问的目光。
　　陆辛也只好笑着解释：“他是我们公司的副总，可能最近马上就要成为真正的老总了。”
　　“这个，这个……”
　　肖副总倒有些不好意思了，笑着道：“主要是看我家老爷子啥时候正式退……”
　　打过了招呼，陆辛就在自己的电脑桌前坐了下来。
　　韩冰坐在了电脑桌旁边的塑料小凳子上，三个人都很和气的笑着。
　　笑着，笑着……
　　然后气氛逐渐有些尴尬了……
　　……
　　陆辛静静转头，看向了肖副总，道：“你有没有感觉，这个办公室里有点挤了？”
　　“有吗？哈哈……”
　　肖副总忽然有点笑不出来了，默默的打量了一眼小办公间。
　　本来这个办公室，就是从原来刘主任的大办公室里隔出来的，空间确实不大，如今又摆满了自己刚才搬进来的礼物，陆辛与韩冰坐在了一起，就自己一个人，站在了门边……
　　他默默的看了陆辛一眼，从陆辛的目光里得到了肯定。
　　然后他忽然笑了起来，道：“韩小姐你和小陆哥先聊着，我还有个会，都给忘了……”
　　韩冰笑着点头：“好的好的，你先忙。”
　　“那我先走啦……”
　　肖副总满面堆笑的拉开了门，走了出去，下一秒忽然又探头进来：“对了。”
　　他一本正经的看向了陆辛，压低声音道：“小陆哥，你知道咱们公司有宴请补贴的是吧？”
　　“韩小姐是从主城过来的，每一位主城的人都是我们的潜在客户。”
　　“补贴可是很高的哦……”
　　“……”
　　陆辛深深的看了他一眼。
　　这位领导是在暗示自己用他家的钱来做私人招待吗？
　　又给自己送表，又鼓励自己公款吃喝。
　　……这种对主管级干部的腐蚀是不是有点太过火了？
　　……
　　“唔……”
　　韩冰看着陆辛与肖副总之间的交流，若有所思，对陆辛这份本职工作有了新的认识。
　　“这些东西是什么？”
　　见陆辛坐了下来之后，居然真的开始处理起了工作，韩冰就自己静静的等着，办公室里这些刚刚被肖副总搬了进来的大包小包，自然引起了她的注意，有些好奇的向陆辛询问。
　　“这个……”
　　陆辛顿时反应了过来，压低声音道：“送礼的。”
　　“就是前两天那事，他们都没有被清除记忆，所以知道是我帮他们处理的。”
　　“这不从隔离的地方一出来，就送来了这么多东西。”
　　“……”
　　说这话的时候一直在盯着韩冰的表情变化。
　　“送礼？”
　　韩冰的表情先是有些惊讶，打量了周围一圈，道：“我工作这么久都没收过礼呢……”
　　“我也觉得他们很过分。”
　　陆辛平静的说道：“所以我没打算收，你看这些盒子我都没打开。”
　　“我本来是计划待会就让他全部拿走的。”
　　“……”
　　“这个……”
　　韩冰微微犹豫了一下，道：“咱们特清部确实有规定说不许收受精神污染者的礼物，那是因为受到了污染的人本身也是具有一定危险性的，他们的礼物可能会有其他的威胁。”
　　陆辛怔了一下，默默点头。
　　“但也要分具体情况的嘛……”
　　韩冰细想了一下，笑道：
　　“如果确定这些被污染者已经治好，又没有外人知道的话，也不是不可以开个特例。”
　　“毕竟，被治好了的被污染者，最重要的就是精神层面的安抚。”
　　“收下他们的礼物，也是让他们安心的举动嘛……”
　　“大不了先假装收下，等他们彻底恢复了精神层面的健康之后再还回去好了。”
　　“……”
　　“啊……”
　　陆辛是真的有点怔住了，对眼前这个女孩肃然起敬……
第四百七十三章 陆辛用小电动车带着韩冰
　　因为之前刘主任一下子交过来好几个项目，所以陆辛现在是真的挺忙。
　　赶在下班前的点，快速而有效率的审视着自己手头上的文件。
　　其实这几个项目都已经在执行之中，需要他决策的地方不多，只是项目到了自己手里，当然要认真的阅读，了解，也好把握项目进度。。。
　　韩冰则是安安静静的坐在了旁边的小板凳上，拿出了一个小巧的游戏机玩消消乐。
　　肖副总坐在了隔壁刘主任的办公室里，侧着耳朵听了一会，撇撇嘴道：
　　“好安静。”
　　“……”
　　然后他开始在办公室里审视，琢磨着怎么再隔出两个大点的办公室来。
　　陆辛一个，自己一个。
　　不对，不能只隔着两个来，还有人要用呢……
　　比如高严，他现在也很缺乏安全感。
　　……
　　到了下班的时候，陆辛准点的抬起头来，收拾了文件，笑着向韩冰道：“走吧！”
　　当他们一前一后走出办公室的时候，大家都已经在收拾东西了。
　　自从上次肖副总在住院之前，严肃的向大家讲了一次关于“加班”与“要命”的话题后，现在办公室里的风气为之一肃，很多人都开始到点下班，以免引起了公司副总的不满。
　　不过看到陆辛带着那个漂亮的女孩出来，他们还是都下意识放慢了速度。
　　让他们先走。
　　“先去吃饭还是做别的什么？”
　　“我已经约好了中介啦，还是先过去看房子吧，省得害他们等太久。”
　　“好的，那我们坐谁的车过去？”
　　“到了单兵先生这里，当然是坐你的车过去啦……”
　　“……”
　　韩冰对自己的帮助那么多，陆辛是不会拒绝她的要求的。
　　于是从楼道里把自己借的那位小女警的粉红色电动车推了出来，拍了拍后座。
　　这两天工作太忙，自己的摩托还没有去取，所以这辆车也没还。
　　“咦？”
　　韩冰看着这辆粉红色的电动车，微微有些惊讶，绕着陆辛看了一圈，有些感慨：
　　“单兵先生，你到底还是搞了一辆电驴啊……”
　　“……”
　　“借别人的，如果不好，我们就……”
　　陆辛有些不好意思，试探着问道：“打车？”
　　“不用啦，挺好的，反正也不远。”
　　韩冰却是笑着答应了下来，侧着身子坐在了后座，笑道：“出发！”
　　刚刚下了楼的一批公司同事们，还有躲在了楼上偷偷往下瞧的肖副总等人，都呆呆的看着一辆粉红色小电动车载着陆辛与那位漂亮的姑娘扬长而去，十分显眼的行驶在了车流之中。
　　表情都变得有些感慨和复杂。
　　有人深深的对比起了自己的命还有陆辛的命，也有人愤愤不平，或唏嘘感叹。
　　肖副总则是感慨着：“小陆哥这么个人，水平居然很高……”
　　“骑着粉红色小电动车载女孩……”
　　“在与小姑娘的交往之中，已经到了返璞归真的最高层次了……”
　　“……”
　　“……”
　　“单兵先生，为了你这件事，我可是下了功夫呢。”
　　“根据你的要求，我把二号卫星城这边所有符合标准的房源都仔细的看了一遍，最后挑选出了几个，基本上都集中在城东位置，这次我们就一起看了好啦，现在我先给你讲讲……”
　　坐在电动车的后座上，韩冰声音清脆，如数家珍一般的向陆辛介绍着：
　　“这几个房源，一个在青湾，一个在白岛、一个在高池。”
　　“青湾那个呢，一共两层，面积大概在四百七十二平左右，水电供应稳定，起码三年没有停过电了，外面有院子，后面有泳池，不过泳池与院子里的花圃维护费用也都是不低的，这套房子外面的路况与位置是这几套房子里最好的，价值差不多在四百万左右的水准。”
　　“白岛那套是三层小楼，独门独院，有专门的物业公司服务，就是物业费挺高……”
　　“高池那个目前周围还有些荒凉，住的人少……”
　　“……”
　　陆辛稳稳的捏着车把，呜呜呜的向前走，听着韩冰把三套房子给自己讲的仔细。
　　心里微微惊讶，这位小姑娘为了帮自己挑房子，研究的很深呀。
　　冷不丁一听，他心里也有些没底。
　　这一下子就几百个平，价格也这么贵，听起来就让人觉得不明觉厉。
　　从这样的好房子里挑房子，就好像看着满大街的女孩漂亮女孩想哪个能做自己的女朋友。
　　心态上是在选妃，本质上还是觉得任何一个都行……
　　可惜现实往往是哪个都不行……
　　……
　　不过韩冰分别讲完了这几套房源的好处与坏处之后，便又接着笑道：
　　“单兵先生会怎么选我不知道，不过我自己倒是仔细做过对比了。”
　　“虽然这几套房源综合评分都差不多，但还是有些明显的长短板的。”
　　“青湾那套看起来最好，但一是院子小了些，二是发展潜力不大。”
　　“那你的意见是……”
　　陆辛微微有些迷茫，回头看了韩冰一眼。
　　韩冰笑道：“白岛那套比起青湾来，面积小了些，房龄也大了些，但我还是推荐它。”
　　“为什么？”
　　“因为我有内幕消息呀……”
　　韩冰有点小得意的笑道，压低了声音：“这里短时间内就能发展起来的。”
　　“啥？”
　　陆辛顿时吃了一惊，倒没考虑到这一点。
　　韩冰见了陆辛的反应，顿时感觉有些开心，道：“我可是很用心在帮单兵先生挑选的，白岛这套是我最建议你入手的了，短短几年就能开发出来，价格一定会上涨的厉害。”
　　陆辛听着有些迷茫，他从来没考虑过这方面的问题。
　　因为他始终觉得钱不会从天上掉下来，所以一直觉得这些因素很虚。
　　下意识的也压低了声音，道：“你从哪里得到的内幕啊？”
　　“吃晚饭的时候啊，我叔叔讲的。”
　　韩冰道：“二号卫星城的开发，他也参与进来了。”
　　“嘶……”
　　陆辛倒吸了一口气凉气。
　　“总之我们先过去看看，最终还是你来做决定。”
　　韩冰笑着道：“不管你选了哪套，到时候我帮你从内部走流程，还能再省一点。”
　　陆辛瞬间感觉韩冰在自己心目中的形象又高了几个台阶。
　　……
　　……
　　韩冰在上午时就已经打过电话，约好了中介，安排好了看房的顺序，当陆辛的小电动车呜呜呜的开了过来时，就见一位倚在了黑色SUV车辆前面的中介早就在这里等着了。
　　能够做这一类别墅房源中介的，自己身家也不小，起码这辆黑色的车，看起来就很不错。
　　但这位中介看到了陆辛的粉红色小电动车，表情更惊讶。
　　再三确定了身份，才知道那位气质很好的小姑娘就是这段时间与自己沟通的人。
　　又确定了这位穿着普通，模样普通，气质低调的男人，居然就是要买这房子的人。
　　脸色瞬间变好，殷勤的跑前跑后，没有半点的怠慢。
　　哪怕是赶去下一套房源的时候，他这辆SUV，也是老老实实的跟在了小电动车后面。
　　看房其实只是一个程序。
　　韩冰把这几套房源的资料，研究的比中介本人还要明白。
　　各种性价比，优惠与政策都了然于心，就差直接列一个表格出来了。
　　按理说，陆辛只需要过一遍眼，然后听从她的建议就好。
　　但陆辛还是认真的把三处房源看了一遍。
　　韩冰一直体贴的陪着，并且准备好了给陆辛讲解建筑的建材，设计，历史等等。
　　但她却发现，陆辛似乎一点也不关心这些。
　　他看的很仔细，似乎也在很认真的思索。
　　但对于这些挑选房源的关键因素，却几乎没有提出任何要求。
　　最终三套房源看下来，也只是在看到了白池那套别墅的时候，陆辛脸上露出了笑容。
　　“我喜欢这里。”
　　他转头向着韩冰，笑着说道。
　　“为什么？”
　　韩冰微微有些惊讶，因为这三套里面，无论从哪个角度讲，这套都是性价比稍差些的。
　　价格昂贵，周围配套设施也比较荒凉，空间利用率很低。
　　“因为这里很好玩啊……”
　　陆辛脸上浮动着那种开心的笑容，带着韩冰在周围走着，笑道：“这个地方，虽然只有两层，但有电梯，就不用推着轮椅上下走了，房间很多，可以改出一些宿舍，一个游戏机房。”
　　“院子很大，那里有一片空地，到时候可以放上秋千架，跷跷板之类的。”
　　“西边的花池可以刨掉，种点菜，再种几棵树……”
　　“树的话，要种杏树、或是枣树，或是石榴，能结果子吃的……”
　　“院墙比较高，不好攀爬，就算攀爬了，下面是厚厚的草，也不会摔着……”
　　“……”
　　“？”
　　韩冰越听越迷茫了：“单兵先生，你挑房子的标准，好像有点奇怪啊……”
　　“好像是的……”
　　陆辛自己也不好意思的笑了笑，轻轻转头看了过去。
　　在他的视野里，仿佛看了妹妹和小十九、小十八三个小东西，穿着白色的肥大病号服，在秋千架子旁边玩耍，其他的小孩子，则凑在了一起打游戏，或是爬到了树上摘果子。
　　看到了几位代课老师，把整齐的花池刨掉，商量着最近物资不好搞，该种点什么东西，好给孩子们补充营养。
　　也看到了老院长躬着腰，满院子的追那几只鸡。抓到了之后，擦一把脸上的泥，愤怒的叫着：“我明明什么实验都能搞得定，为什么就不能让你下蛋？”
　　“说，你为什么不下蛋？”
　　“你不下蛋，我就让你下锅你信不信？”
　　“……”
　　“……”
　　“这里可能在大人眼里不是最好的。”
　　看着院子里的热闹景象，他的瞳孔微微放大，眼睛似乎失去了焦点。
　　过了一会，才轻声道：“但小孩子一定喜欢。”
第四百七十四章 喜欢这样的生活
　　“虽然我也不太懂单兵先生说的，但我能看得出来，你确实很喜欢这里。”
　　韩冰静静听完了陆辛的话，沉默了一会。
　　然后她笑道：“那不用挑了，我们就选择这里吧。。。”
　　陆辛自己，倒有些不好意思，笑道：“我这样挑房子，会不会显得不够专业？”
　　韩冰笑道：“买房子嘛，哪里有专不专业的，有些人买房子是为了当作资产，所以要考虑升值与价格，有些人就是为了某种生活，单兵先生挑选房子的风格，明显就是后者了。”
　　“所以，我支持单兵先生的意见。”
　　她一边说，一边又笑了起来：“况且，这也是我精心挑选出来的，综合条件同样很好哦。”
　　陆辛终于彻底的放心，笑着点了点头。
　　韩冰做事显得非常的干练与精准，这与她柔柔弱弱的女孩形象形成了一种有趣的反差。
　　在陆辛决定了下来之后，立刻就叫了那位中介过来，与他约好了签署合同的时间，并且争取到了一个免费的房屋打扫与修缮服务，还让中介答应了给免费添几个秋千架与跷跷板。
　　约好这些之后，便与中介分开，坐上了陆辛的粉红色小电动车，跟着他走向市区。
　　“现在的有钱人，都这么玩了吗？”
　　中介满脸堆笑着的目送着那辆小电动车消失在视野，才轻轻感慨了起来。
　　看了一眼自己省吃俭用硬着头皮买的SUV，深切感受到了自己与真正有钱人之间的差距。
　　……
　　……
　　“幸亏有你帮忙，不然我都不知道该怎么挑这样的房子。”
　　回市区的路上，陆辛由衷的向韩冰表示着感谢。
　　他是真的感激，以前根本不知道买个房子，还要考虑这么多的因素。
　　诚然，他也可以努力赚钱，看也不看的就随便买下来。
　　但是那样的话，自己不就在无形之中吃亏了吗？
　　“太客气啦，单兵先生，在工作与生活之中帮助你本来就是我的责任哦……”
　　韩冰在后座上勾着两只脚，一晃一晃的，笑道：“况且，说实话，如果不是因为我说是因为要来二号卫星城帮你挑房子，领导都不一定会这么痛快的准我这个假，所以我也赚了。”
　　“这样啊……”
　　陆辛倒有些不好意思了。
　　人家好好的一个假，下午陪自己上班，晚上又陪自己看房子……
　　忙问道：“你打算什么时候回去？”
　　“明天呀。”
　　韩冰笑道：“我只放了一天半的假，明天下午就要再去办公室里了。”
　　“哦哦，我还以为你今天晚上就会回去。”
　　陆辛忽然意识到了一个问题：“那你晚上准备住在哪里？”
　　“嗯？”
　　韩冰有些好奇，道：“你现在住的不是一个套二的房子吗？”
　　“啊？”
　　陆辛车把都差点歪了一下。
　　韩冰这言下之意，是晚上想住在自己家？
　　那可怎么住？
　　让她跟妈妈挤挤，还是去天花板夹层里跟妹妹一起睡？
　　“嘻嘻，开玩笑的啦……”
　　韩冰笑道：“我在高列上，就已经定好酒店啦！”
　　陆辛深深的松了口气，掩饰的笑道：“还是你考虑的周全……”
　　下一句立刻转移话题：“这次你帮了我这么大的忙，我该怎么感谢你才好？”
　　“我的要求很简单啦……”
　　韩冰认真了起来，在后座上慢慢的数着道：“最新鲜的海参鲍鱼虎皮斑，上千块的顶级牛排，前文明时代保存了下来，到现在来说每一支都贵到了天价的红酒之类的东西……”
　　“我都不爱吃。”
　　“……”
　　陆辛经历了心脏猛得上扬与下落，心虚的笑道：“那你喜欢什么？”
　　韩冰认真道：“我的梦想就是吃个冰激凌，看个老电影，其他的都随便啦……”
　　“就这？”
　　陆辛立刻笑着答应了下来，道：“我请你。”
　　心情一下子轻快了起来，一拧车把，呜呜呜的加速，载着韩冰向万众商场驶去。
　　六点钟下班，又看房子又赶路，现在已经晚上八点。
　　陆辛也感觉有点饿，便先来到了商场门前，把粉红色小电动车锁好了，然后与韩冰一起进来，虽然韩冰说不在意吃什么，但他还是仔细的挑选了一下，找了一家非常实惠的餐厅。
　　整整花了一百大元，把自己喂的很饱。
　　没办法，韩冰饭量太小了，就只吃了几口，自己又不想浪费……
　　从餐厅里出来，也不急着回去，陪韩冰享受她的假期。
　　陆辛请她吃了三个球的冰激棱，自己也奢侈了一把，要了一个两个球的，然后还逛了一会商场，他本来以为韩冰会重点挑选一下生发的洗发水，没想到她买的都是零食类的。
　　当然，陆辛还是很体贴的主动付了账。
　　最后时，陆辛拎着大袋的零食，与韩冰一起来到了电影院。
　　这里的电影院，已经是二号卫星城最好的，而且与前文明时代不同。
　　现在的电影院，大都分隔成了一个又一个的小房间，里面有可以躺着的沙发，然后电影院大都搜集了大量的老电影资源，他们可以任意的选择爱情片，动作片，*****等。
　　除了这种模式，也有一些可以容置几十个人看的大型电影厅。
　　这种大厅，是给那些真的想看电影的人提供的。
　　小房间可以自己选影片，大厅的话，就只能播什么看什么了。
　　陆辛与韩冰商量了一下，选了大厅，正好赶上的是一部叫罗马假日的电影。
　　陆辛觉得还挺好的，正好赶上韩冰放假。
　　电影的内容陆辛觉得挺好看的，他都看睡着了，韩冰倒是看的津津有味。
　　她一直在安安静静的盯着屏幕，随手从陆辛怀里拿着爆米花。
　　陆辛发现了一个秘密。
　　吃饭的时候她只吃了几口，好像饭量很小，但爆米花吃的可真是不少。
　　……
　　……
　　看完了电影，已经晚上十一点多。
　　陆辛用小电动载了韩冰，送她回酒店休息。
　　这时候街头上的人已经很少了，只有一些无家可归的人，在街上无所事事的游荡，经过了一处荒凉的街道时，还有一群正在烤火的人，向着陆辛与韩冰，挑衅的吹着口哨。
　　陆辛拧紧车把，赶紧带韩冰离开了。
　　他可是知道这些人都是坏人，打架偷窃的事什么都干。
　　韩冰表情若有所思的看着认真开车的陆辛，还有那群离他们越来越远的街头混混。
　　“单兵先生，现在很晚了，你回去的时候要小心哦……”
　　到了酒店门口，陆辛没有进去，车都没下，只是用一只脚支着地面。
　　韩冰似乎也玩的很开心，叮嘱着他：“现在很晚了，街道上也不怎么安全。”
　　“没事。”
　　陆辛笑着回答：“我待会绕过那条街，尽量不与人发生冲突。”
　　“嗯嗯。”
　　韩冰答应着，却没有这就上楼的意思，而是若有所思，顿了一下，才抬起头来：
　　“单兵先生，其实我也有个问题想要问你。”
　　她慢慢思索着，似乎也在想着怎么组织语言，过了一会，才抬起头来，笑道：
　　“你的能力这么强，帮青港解决了这么多的问题。”
　　“其实在这个世界，你可以很轻松的就得到所有想得到的一切吧？”
　　“但你却一直甘愿帮着青港，保护着我们所有人，自己需要的一切，宁愿自己来赚……”
　　“……”
　　她的声音，微微顿了一下，轻声道：“你又是为了什么呢？”
　　陆辛听着韩冰的回答，先沉默了一会。
　　也不知为什么，其实他一点也不奇怪韩冰会问出这个问题。
　　就如同，从一开始，他就觉得韩冰和壁虎是不一样的。
　　跟韩冰交往时，需要客套。
　　但和壁虎交往就不用，甚至和肖副总都不用。
　　娃娃当然更不用说，有些时候，与陈菁的交往，都会显得更自然一些。
　　站在了空旷的街道上，陆辛认真思索着这个问题。
　　红月出现在了城市的上空，仿佛距离地面很近，暗红色的光芒勾勒出了城市的剪影。
　　……
　　……
　　“为什么要问这样的问题呢？”
　　陆辛脸上的笑容有那么一瞬间，是消失了的，然后又很自然的浮现。
　　“不这样做才是奇怪的吧？”
　　“……”
　　韩冰静静的看着陆辛的脸，似乎想从中找到一个答案。
　　“不过你非要问的话……”
　　陆辛看着韩冰，笑着回答：“那可能就是因为我喜欢现在的生活吧……”
　　“我们的老院长给我们讲过，以前文明时代的人生活的多么幸福，多么平静，那么的丰富多彩，虽然现在我们还远远达不到，但也比荒野好很多了。”
　　“当然，或许他们的开心与平静和我没有太大的关系吧……”
　　“但我还是挺喜欢看到他们这个样子的……”
　　“……”
　　这个答案让韩冰微微沉默了一会。
　　然后她抬起头来，笑道：“谢谢你单兵先生。”
　　“嗯？”
　　陆辛微微有些诧异，不好意思的道：“明明是你帮了我这么大的忙……”
　　“不是的。”
　　韩冰看着陆辛的眼睛，笑道：“我不光是为了自己，我还要为了青港，谢谢你。”
　　说着，她慢慢凑近了过来。
　　陆辛的心脏忽然“呯”的一声跳动了起来，呆呆的看着韩冰离自己越来越近的脸。
　　“哗啦”
　　韩冰就把怀里抱着的零食放到了他的怀里，然后退开了。
　　“这些零食送给你啦……”
　　“单兵先生再见……”
　　她笑着向陆辛挥手，脚步轻快的进入酒店去了。
　　“这……”
　　陆辛看着走进酒店的韩冰，又看着车把上的零食，好久才微微的笑了一下，心想：
　　“这本来就是我买的呀……”
第四百七十五章 只是一种保险
　　告别了陆辛之后，韩冰微笑着走进了酒店。
　　进入电梯的时候，她脸上的微笑，开始消失，卫星电话的铃声也开始响。
　　但韩冰并没有接起来，而是走过了长长的走廊，径直回到自己的房间。。。
　　她脱下了外套，挂在了衣架上，然后脱掉了马靴。
　　给自己倒了杯水，默默的坐在了房间里，出了好大一会神。
　　这时候，房间里的电话忽然响了起来，铃声短促，似乎有人在不停的催促着。
　　韩冰深呼了一口气，随手在身边拿起一团纸，揉成了一颗小纸球，屈指弹了出去。
　　这个纸球恰好砸在了电话的免提键上，于是，一个冷静的声音响在了房间里面：
　　“你接的慢了。”
　　韩冰轻轻抚额，道：“毕竟我现在名义上也算放假。”
　　“对于我们的工作来说，并没有放假的概念。”
　　电话里的人道：“你与单兵这一次近距离的接触，结果怎么样？”
　　韩冰沉默了一下，道：“他是个很好的人。”
　　“你的回答似乎并不理性。”
　　电话那头，思索了一下，轻声道：“你知道我可以听到你们的对话。这次你去二号卫星城，本来就是为了让你近距离接触，对单兵做出稳定性的评估，观察他内心真正的想法。”
　　“你并没有很好的执行任务，最后你问他的话，很有可能让他对你起疑心。”
　　韩冰只是静静的听着，没有回答。
　　对方等不到韩冰的声音响起，又补充了一句：
　　“另外，最近一段时间以来，你已经不是第一次违反与单兵交流的原则了。”
　　“……”
　　“呼……”
　　韩冰终于开口，有些苦恼的扯了一下自己的头发。
　　“因为我现在也很烦躁。”
　　她有些厌恶的道：“我演不下去了。”
　　“相比起你们为我设定的身份，制定的原则，我更愿意用自己本来的面目去接他。”
　　“或许，你们这个计划从一开始方向就错了，你们究竟想让我做到什么？”
　　“以一个单纯小女孩的身份和他接触，在他感觉孤独的时候陪伴他，开解他……”
　　“甚至最终让他爱上我？”
　　“发现了他和娃娃那样特殊的人产生了某种联系之后，又赶紧让我退出？”
　　“我们，究竟是为了任务牺牲掉一切的特工，还是这些危险能力者的稳定剂？”
　　“……”
　　听着韩冰的回答，电话那头，声音沉默了一会。
　　然后有些冷漠的回答：“在你接受这份工作的时候，就应该想到了这个问题。”
　　“能力者不可能像军人或是特工一样被对待束缚，但他们又掌握着最强大的力量。”
　　“所以我们只能寻找其他方面的保险措施。”
　　“对于这一点，你可以理解为一种无法解决的悲哀。”
　　“……”
　　“以前的我，确实和其他人一样做好了准备。”
　　韩冰似乎在考虑着该怎么说，轻轻叹了口气，慢慢道：“但现在我并不认可这种决定。”
　　“私人层面来看，单兵先生是一个善良而且真诚的人，我做不到在他的面前一直演戏。”
　　“我更愿意用一种真实的面目对待他。”
　　“工作层面来讲，单兵先生，或许并不像你们感觉的那样迟钝且木讷。”
　　“我与他的客套与刻意的亲近，你真以为他感受不到吗？”
　　“……”
　　电话的另一头，声音沉默了很大一会，才轻声道：“但从数据上看，他很喜欢与你交流。”
　　“不一样的……”
　　韩冰轻轻抬起了手，烦躁的虚握了一下，道：“我甚至不知道该怎么形容。”
　　“他喜欢的，可能只是与我的交流方式……”
　　“但这种交流方式，可以很好的打开局面，却无法……无法让我真正的理解到他。”
　　“……”
　　“你的任务里确实有理解他，但那是为了分析。”
　　电话那一头的声音开始变得严肃：
　　“如果你不在意自己的分寸感，很有可能会陷入另外一种误区。”
　　“你需要明白，你面对的不仅仅只是一个人，而是一个强大的能力者。”
　　“又或者说，是一个精神方面出现了问题的人。”
　　“只有理性的言语与缜密的安排，才能让事情走向我们都期待的方向。”
　　“……”
　　韩冰心里的烦躁愈发明显，道：“理性，只会带来疏远与漠然。”
　　“每一个被招募的能力者，都有这样一位信息专员，用于缓冲或是安抚。”
　　“但你想过没有，从另一个层面来讲，就是每一位能力者……”
　　“……都面临着一个骗局！”
　　“……”
　　这个问题她似乎已经思考过很多次，几乎是脱口而出。
　　电话那一头的人道：“我们对他们没有恶意。”
　　韩冰立刻道：“没有恶意的骗局，也是一种欺骗！”
　　电话那头，沉默了好久，似乎也在斟酌，道：“这个问题回来再讨论。”
　　“现在我需要知道的是，就你的观察来看，他会不会对天国计划造成影响？”
　　“……”
　　韩冰长长吁了口气，过了很久，才轻声道：“他是一个真心热爱生活的人，你觉得呢？”
　　电话那头没有开口，传来了唰唰记录的声音。
　　在这间隙里，韩冰忽然轻轻叹了口气，道：“你知道我觉得最悲哀的是什么吗？”
　　“我们中的好多人，明明不相信能力者，却又不得强迫自己相信……”
　　“……”
　　“你的心很乱，表现的也很不合格。”
　　电话的另一端，声音再次响起：“我提醒你，你还有一次可以退出的机会。”
　　“我不想退出。”
　　韩冰并没有犹豫的回答。
　　沉默了一会之后，她忽然站了起来，重新套上了靴子。
　　似乎分辨出了韩冰这边的动静，电话的另一端有些紧张：“你准备去做什么？”
　　“去找碗小馄饨吃。”
　　韩冰语气有些怫然，道：“因为你们要我保持清纯可爱的形象，我刚才饭都没吃饱。”
　　电话里顿时不说话了，过了一会，才道：
　　“毕竟太晚了，小心。”
　　“另外，应该不必我提醒你，在没有我们允许的情况下，你不可以私下里去见单兵。”
　　“……”
　　韩冰直接挂断了电话。
　　下了楼，她裹紧了白色的羽绒服。
　　走在二号卫星城灯光昏暗的街道上，寻找着这座城市里应该比较容易找到的馄饨摊。
　　街灯将她的影子拉的很长，马靴踩在了地面上的声音，显得有些清脆。
　　在这个寒风仍然很凉的夜晚，她的脸色，似乎也一直高兴不起来。
　　脑海里，不停闪过的是陆辛面对自己时真诚的笑脸，以及自己每一次与他说话时小心翼翼，甚至提前设计好聊天内容的样子，这让她有种莫名其妙的烦躁，以及隐隐的压抑。
　　抬头看去，这座淹没了红月之下的城市高大而森严，像铁一般的法则。
　　但淡淡的红月光芒，却又让远处的楼尖看起来有些淡淡的扭曲。
　　韩冰的心情更差了，她都不知道自己是想出来找碗馄饨吃，还是为了吹一吹冷风。
　　“喂，小美女……”
　　不远处忽然响起了吹口哨的声音，几个围着铁桶烤火的人慢慢围了过来，他们有的染着怪异的头发，有的带着造型夸张的鼻钉与耳钉，有人手里拿着酒瓶，已经喝的醉熏熏的。
　　原来不知不觉间，她居然已经来到了这条荒凉的街道上，再次遇到了这些人。
　　韩冰看到了这群连陆辛都要躲开的危险人物，表情微微怔了一下。
　　旋即她的脸上露出了甜甜的笑容，轻轻向他们招手：
　　“你们好呀……”
　　两只手在嘴边，轻轻呵了一下，道：“今天的天气好冷啊……”
　　几位小混混迎着韩冰的笑容，都微微吃了一惊。
　　他们也没想到，这位漂亮的女孩，居然这么主动，平易近人。
　　“哎哟哟……”
　　有些意料不及的惊喜，立刻就有不知道多少骚话，一下子涌到了嘴边。
　　然后他们就见韩冰眼睛亮亮的，有些不好意思的笑着开口：
　　“所以，如果我打你们一顿，热热身的话，你们应该是不会拒绝我的吧？”
　　“……”
　　小混混顿时怔住了，还不及说话，就见到一个白色的小拳头，精准狠的砸了过来。
　　“嘭！”
　　头里的一个混混鼻子中拳，眼冒金星，顿时流着泪蹲在了地上。
　　其他的混混大吃一惊，急忙围了上来。但是韩冰在这样一群虽然身材显得瘦弱，但也勉强可以算人高马大，街头业务熟练的混混中间，身手却显得异常矫健。随手夺过了一个酒瓶，砸在了旁边那个醉汉的脑袋上。又飞起一脚，一个标准的侧踹，将一个混混踹飞了出去。
　　撞在铁桶上，火炭散落了一地，火光映衬之中，韩冰的脸上带着酷酷的表情。
　　出手干净利落，不到十秒时间里，四五个混混已经都躺在了地上呻吟。
　　而且没有任何人受到严重的伤害。
　　“有人为了你们拼死拼活，你们却朝他车后座上的女孩吹口哨？”
　　“以后不许这样了啊……”
　　韩冰生气的又向那个领头的踢了一脚，心情似乎因为打了这一场架，变得好了许多。
　　一边说着，一边裹紧了羽绒服，快步的离开了。
　　……
　　……
　　不远处，一个黑暗的小巷子里，灯光照不到地方，陆辛坐在了电动车上，静静的看着。
　　“其实……”
　　过了好一会，他才转头，向旁边空无一人的墙壁说：“我还挺喜欢和她的交流方式的……”
　　“没想到对她造成了这么大的困扰，又没法跟她说声抱歉……”
　　“唉……”
第四百七十六章 最高保密等级
　　房子的事情，是陆辛的一大块心病。
　　如今居然这么顺利的搞定了，连他早上醒来，细想一下，都觉得有些不真实。
　　那么大个房子，凭自己的双手赚来了，这感觉……
　　……自己可真了不起！
　　而且韩冰似乎给自己带来了好运，在自己又一次来到了公司，开始为这些项目奔走时，已经调到了他的手下，开始替他跑腿的张哥与孙姐，悄悄的把一个厚厚的信封放到了他的办公桌上，陆辛打开那个信封的时候，整个人都是懵的，这么厚的一摞，得有上万块？
　　忽然感觉有些对不起肖副总。。。
　　但隐隐的，又有一种意外的喜悦感，这几个项目，回扣这么多呢？
　　自己一开始还有点抱怨，一下子给自己的项目太多。
　　现在才明白，原来付出多少，回报多少的老话，居然真是的！
　　古人诚不我欺！
　　这让他一下子爆发出了极大工作热情。
　　当天就主动加班，把这几个项目好好的研究了一遍，还留下了张哥与孙姐开了个小会。
　　到了这时，他才算明白，自己手头上这几个项目这么值钱。
　　也不知为什么，一向讨厌加班的他，忽然有了种想把所有人都留下来加班的冲动……
　　不过最终还是没有，做人毕竟不能那么快的过河拆桥。
　　……
　　……
　　这样的生活倒是难得的持续了一段时间，每天饱含热情的投入到工作之中，然后等着韩冰那边帮自己把手续办妥，去自己的小别墅里看一看，不得不说，这样的生活有着一种平淡但又极富魅力的感觉，陆辛甚至都隐隐有了种，如果可以一直这么生活下去就好了的感觉。
　　只不过，大约一个星期之后，他就忽然又一次接到了陈菁的电话。
　　“这段时间休假的感觉怎么样？”
　　面对陈菁的问题，陆辛真诚的回答：“很好。”
　　陈菁有些意外，笑道：“能够听得出来，你确实很高兴。”
　　“不过明天你的休假就结束了，需要你来主城一趟。”
　　“嗯？”
　　陆辛忙问道：“什么事情？”
　　“需要讨论的有很多。”
　　陈菁笑着道：“开心小镇那边的一些事情，中心城那边的事件后续，海上国的一些事情，当然了，还有这段时间积压的，关于你最近这几次任务的评价，以及报酬发放事务……”
　　陆辛顿时心情变得更好了。
　　陈菁则笑着道：“当然了，还有另外一个非常重要的会议，等着你来参加。”
　　“这个会议，与青港准备了很久的一个计划有关。”
　　“其他的事情，其实都是可以远程操作的，之所以一定要你过来，就是因为这个会议。”
　　“……”
　　她的声音很轻松，但陆辛却隐隐听出了一种郑重的感觉。
　　于是他也认真了起来：“那好，我一早过去。”
　　对于这次过去的报告工作，陆辛其实也早就有了准备。
　　相关的任务报告已经发了过去，自己需要整理并准备的东西也准备了出来。
　　真要说起来，这一次能够得到差不多半个月的假期，已经很出乎他的意料了。
　　因为他本来以为最多休息两三天，就要重新投入特清部繁忙的工作中呢。
　　开心小镇，海上国，中心城，都是非常重要的事情，更何况还有一个什么计划的会议。
　　陆辛知道轻重，所以哪怕对现在自己手头上的工作比较繁忙，也决定了请假。
　　“去，小陆你直接去。”
　　刘主任将这个公司的人性化管理发挥到了极致，一撂请假条扔到了陆辛面前。
　　“自己填，自己批，放心，不扣工资。”
　　“……”
　　陆辛大感放心，对生活更热爱了。
　　请好了假之后，然后在下班时去了警卫厅一趟，一是还了那辆粉红色的小电动车，二也是向警卫厅的人确定了一下明天自己几点过来，让他们把直升机准备好，再蹭顿晚饭。
　　到了晚上，为了避免第二天耽误工作，他也是早早的休息了。
　　只是就算是他，也觉得最近家里的气氛好像有点变化，准确的说是妈妈。
　　她脸上挂着静静的笑，但却是第一次在没有打电话的情况下，在窗边站了很长时间。
　　她的脸上，似乎有着很强的期待感。
　　……
　　……
　　鼓嘟嘟。
　　直升机降落在了青港主城特清部大楼楼顶，陆辛提着黑色的袋子走了出来，大楼边沿，韩冰穿了一身中度灰的职业套装，显得干练而笔挺，带着微笑，站在了大楼旁边等着他。
　　“咦？”
　　陆辛没想到是韩冰来接自己，刚刚还在直升机上打瞌睡的他顿时精神了起来。
　　“没想到这么快又见面啦……”
　　他忙弯着腰走出了螺旋桨范围，远远的就伸出了手。
　　笑容与之前相见没有半点变化，还是显得很热情，又有些客气。
　　“单兵先生是嫌我与你见面的频率太高了吗？”
　　韩冰也笑意如常，过来与陆辛握手，还笑着打趣了一句。
　　“怎么可能呢？”
　　陆辛握着她有些冰凉的小手，笑容都有些不好意思。
　　“走吧，单兵先生。”
　　韩冰笑着，示意要接过陆辛手里的袋子，道：“会议半个小时之后开始。”
　　“不用不用，不沉。”
　　陆辛急忙摆手，笑着道：“没想到你也过来了，这次会议很重要吗？”
　　“据我所知，是的。”
　　韩冰也不强行接过陆辛的袋子，并肩与他往楼下走来，笑道：“不过，也正因为这次是最高保密等级，我们这些熟人里面，参会的有不少，但因为大家的权限不一样，对这次事情的了解程度也不一样，所以本次会议的第一个原则，便是不允许在私下里讨论有关会议的内容。”
　　“哦哦。”
　　陆辛连声答应，道：“你们的权限比我们高啊……”
　　韩冰看了他一眼，道：“不是的，是单兵先生你的权限比我们的高。”
　　“嗯？”
　　陆辛都忍不住懵了一下，我这个权限高的啥也不知道啊……
　　韩冰先带着陆辛来到了三楼位置的一个休息室，这里已经坐了十几个人。
　　有两条腿搭在了桌子上，津津有味翻着一本杂志的壁虎。
　　有双手捧着保温杯，身边放了一只银色箱子的酒鬼。
　　也有正对着笔记本电脑一脸严肃玩着电脑游戏的熊孩子，对着镜子补妆的神婆等。
　　此外，还有身材高大，将自己包裹的严严实实，坐在了那里，跟小山一样的看门狗。
　　某个长的胖墩墩的，纹了一脸刺青的胖子等。
　　……
　　似乎每次开会，都会来几个新面孔。
　　陆辛进了休息室，顿时有不人目光向着他看了过来。
　　陆辛向众人点了点头：“大家早上好啊。”
　　包括了认真补妆的神婆和认真玩游戏的熊孩子在内，大家都点头示意，和他打着招呼。
　　唯有壁虎“唰”的一声放下了杂志，立正站好，大声道：
　　“队长好。”
　　陆辛顿时幽怨的看了他一眼，很想跟别人说自己不认识他。
　　坐了下来之后，陆辛也微微有些奇怪。
　　这一次，青港似乎又把实力比较强的能力者们都召集过来了。
　　这是又有什么大事件要发生吗？
　　青港应该不至于这么倒楣吧，开心小镇的事情，到现在都还没彻底落实呢。
　　心里其实对这次的会议很好奇，但却不好主动跟人讨论。
　　毕竟自己是权限最高的人……
　　“哎，队长……”
　　原本只想安安静静的坐在这里等着开会的陆辛，受到了壁虎的打扰。
　　这厮一见自己进来，似乎就对杂志失去了兴趣，用一种明明满是善意但就是容易挑起人暴力欲望的表情凑近了自己，用一种压低了腔调偏偏又恰好可以让所有人都听见的声音道：
　　“这次会议啥事？”
　　“……”
　　陆辛看了他一眼，小声提醒道：“不让私下里讨论。”
　　壁虎不放弃，道：“都是自己人，透露一点嘛……”
　　一听这话，神婆、熊孩子、酒鬼，还有看门狗等人，都下意识抬头看了过来。
　　陆辛有些尴尬：“我也不知道啊……”
　　壁虎眼睛顿时眯了起来：“队长，你这就不厚道了吧？”
　　酒鬼也在一边笑呵呵的道：“小兵啊，稍稍透露一点没事的，我老人家也是为了这个会议，连高三的考试都错过了，结果，呵呵，到了现在，连点会议资料都没提前发下来……”
　　“是的……”
　　一个清脆的声音接过了话茬，正是电脑前的熊孩子：“我也错过了考试。”
　　他说的话似乎是有些失落的，但脸上却有藏不住的笑容。
　　“我是真的不知道啊……”
　　陆辛一脸的无辜，努力的分辩着。
　　“好吧好吧……”
　　众人都很理解的向他点了点头，慢慢的回去各忙各的了。
　　陆辛有种受了冤的感觉……
　　明明自己啥也不知道啊，为什么他们都一脸不相信的样子，问题出在哪？
　　思索了一下，他一脸严肃的向壁虎看了过去。
　　壁虎迎着他的目光，拍了拍自己的心口，一副“队长我挺你”忠恳与真诚表情。
　　……
　　……
　　“会议即将开始了。”
　　好在没过多久，韩冰就过来敲响了门，轻声开口。
　　会议室里的人顿时都站了起来，但韩冰却忙笑道：“不用，单兵先生先过来就好。”
　　整个会议室里的人目光都向陆辛看了过来。
　　“开了这个会，我估计才能知道了……”
　　陆辛走到了门口，又回头向会议室里的人说了一句。
　　壁虎一脸的理解，向着左右两边的人说道：“不管你们信不信，我肯定相信我们队长。”
　　“唉……”
　　陆辛深深的叹了口气，迈着一种憋屈的步伐走出了休息室。
第四百七十七章 青港天国计划（四千字）
　　韩冰在前面带着陆辛，乘坐电梯，来到了特清部的四楼东侧。
　　通过一条长长的甬道，到了一个守卫森严的办公室。
　　期间还经过了几扇有着检测器的大门，每经过一扇大门，机器都会狂响起来。。。
　　韩冰便向看守检测器的工作人员一遍遍解释：
　　“没事，这是单兵先生。”
　　“……”
　　这些工作人员听了韩冰的介绍，也都只是深深的看了一眼陆辛的黑色袋子，然后就放行。
　　这一点让人觉得很奇怪，大概是因为别人进入这个会议室，都是不可以带枪的，而对于单兵来说，他带了枪的话，反而显得更安全，所以一听是他，就直接给他放了行了？
　　解释了好几次后，终于进入了通道尽头的一间全封闭办公室，黑色大门在身后缓缓关闭。
　　陆辛看到，这是一个可以容纳数百人坐下的会议室，装饰厚重，灯光只开了前面一排，前首有一个巨大的屏幕，上面有一个主持台。这么大的会议室，却只坐了前排寥寥十几个人。
　　而且那些人，年龄似乎都不小，从后面向前看了过去，一排秃头在屏幕的光下微微发亮。
　　“单兵先生过来了。”
　　韩冰轻轻说了一声，前排的秃头顿时转过来了很多。
　　“大家好……”
　　陆辛向这些秃头和少部谢顶的人点了点头，在韩冰的眼神示意下坐到了前面。
　　坐在他身边的是陈教授，前面是白教授。
　　白教授的身边，是圆脸的苏先生，一脸和气的转过身来，和陆辛轻轻的握了下手。
　　“你好啊单兵，上次海上国的事件之后，就一直想跟你聊聊。”
　　“没想到一直没得到机会……”
　　“……”
　　陆辛只好客气的跟他握手，道：“以后有机会的，前段时间我太忙了。”
　　苏先生笑着点头，转过了身去。
　　坐在了陆辛后面的韩冰，脸上的表情有些古怪。
　　陆辛坐下了之后，目光轻轻扫了一下，就见这个会议室里，阵仗实在不小啊。
　　他见过的青港六疯，几乎全部都在这里了。
　　此外，还有苏先生、沈部长、白教授、陈菁等等。
　　另外，还有几个自己也没见过的生面孔，但能与这些人坐到一起的，想必身份都不会低。
　　尤其是，能够明显的察觉，自己进来之后，不少人都正偷偷的打量着自己。
　　陆辛便只好微笑着向他们看了过去，轻轻打招呼。
　　这些被他捕捉到了目光的，或是尴尬的笑容，收回了目光。
　　或是唰一下收回目光，跟做贼似的。
　　……
　　……
　　“好了，单兵先生也已经到了，那我们的会议正式开始。”
　　这场会议非常的简单，甚至没有个会议主持人，也没有正式的开场警示。
　　白教授只是打量了一下，见所有人都已经到了，便主动起身，走到了台上，道：“这次的会议，主要就是向在座的诸位汇报开心小镇事件的处理结果，并就一个计划征求意见。”
　　他没有卖关子，也没有准备什么资料，直接平铺直叙的讲道：
　　“时至如今，青港特清部已经与开心小镇达成了初步的稳定关系。”
　　“在那位女王最虚弱的这段时间里，我们收获了她很高的善意。”
　　“并且已经通过观察与检测确定，这份善意应该能够持续很长一段时间。”
　　“当然真正的谈判，还要再等一段时间，我们已经在拟定青港的条件。”
　　“这件事，属于一个单独的项目，已有详细的资料准备，在此不再赘述。”
　　“我今天要对大家说的，是这一次任务里暴露出来的问题。”
　　“此次开心小镇事件，因为科技教会的出现，我们青港准备不足，伤亡折损极为惨重。”
　　“共有二十八位研究员，一百三十二位信息调查小组的精英在这次事件之中牺牲，此外，在清理精神乱流的过程中，同样也有十一位战士，两位能力者牺牲，三十一人受了伤……”
　　“至于这次任务中的消耗，那就更是一个天文数字了。”
　　“青港近十年来的积累，在这一次的任务之中，便消耗了差不多一半。”
　　“诸位……”
　　他轻轻敲了一下身前的主持台，加重了声音，道：“我们可以在这次与科技教会的交手之中取得胜利，本身就已经是借助了单兵与娃娃两位能力者的自身力量，即使如此，还造成了这么多的牺牲与资源消耗，不知道你们对这一次的胜利，抱有什么样的看法呢？”
　　“是庆幸，还是后怕？”
　　“……”
　　冷不丁听到白教授提到自己的名字，陆辛微微有些害羞。
　　感觉周围偷偷看着自己的目光更多了。
　　“我刚才提到的，还只是一些表面上的损耗……”
　　白教授继续道：“另外一个问题，是苏先生提出来的，因为精神污染事件的频繁出现，强度加剧，我们青港各个执法部门都已经运作到了极限，甚至到了濒临崩溃的地步……”
　　“我有一句话，并非危言耸听。”
　　“类似的事件，再发生一次，青港的胜算，不超过50%。”
　　“即使能胜，但凡有某个环节出现了失误，青港内部矛盾引发，垮台的概率……”
　　“……超过80%！”
　　“……”
　　明明是在讨论一场已经完成的任务，但是白教授的话说到了最后，却莫名的让与会之人心里都显得有些压抑。
　　尤其是陆辛，他本来不太关心这样的问题，毕竟自己只是一个二号卫星城的小职员，但是前不久刚刚才与韩冰讨论过这种问题的他，反而更加感同身受。
　　只是，白教授这时候提出这个问题做什么。
　　当时不就和韩冰讨论过，这个问题，本来就是没有什么好办法解决的吗？
　　遇到了特殊污染，总不能不管吧？
　　普通人在特殊污染的面前，显得太过脆弱，不可能不去保护他们的。
　　陆辛认真了一些，静静的听着白教授的话。
　　他发现，周围坐着这些光头，或是谢顶的人，脸上的表情也都变得严肃了些。
　　他们这些人里，应该已经有很多知道这次的会议开什么。
　　但是他们听到这些事，脸色还是下意识变得凝重。
　　身边的空气变得微微有些压抑，陆辛忽然觉得周围多了些什么。
　　下意识的回头一张望，就见到身后的座位上，这时候已经多了三个人。
　　小脑袋懒洋洋的靠在椅背上，两只小脚丫伸到了前面，就搭在陈立清教授肩膀上的妹妹。
　　优雅精致，笑意盈盈的坐在了椅子上的妈妈。
　　还有表情阴冷，似乎一直都带着那种不屑之意的父亲……
　　自己的身后就坐着韩冰。
　　她还以为自己在看她，向自己露出了一个温柔的微笑，眼神示意自己继续听会议内容。
　　她还不知道，她的身边已经坐了一位高贵的女士。
　　家人对这个会议，也会很关心？
　　……
　　“我说这些，不是为了让诸位产生悲观情绪。”
　　白教授在演讲台前，继续说了下去：“只是在告诉大家一个事实，特殊污染，并不像我们之前想的那样，只是偶尔发生，且会随着时间渐渐的消失，而是呈现出了一种越来越强烈，污染方式也逐渐多样化的过程，这对于我们青港，甚至整个人类，都是极大的威胁。”
　　“无论是我们观察到的规律，还是月蚀研究院分享过来的资料，都说明了这一点。”
　　“现在的我们，能不能对抗得了这种威胁？”
　　“……”
　　说到了这个问题时之后，他看下了台下的人，然后自己回答。
　　“可以，海上国与开心小镇的事情就是证明。”
　　不过，紧接着，他便话音一转：
　　“但是，现在我们面临的问题，已经不是能不能对抗得了这件事了。我们青港的目标，从建城之初，便是恢复前文明时代的秩序，保护好那些愿意相信我们，进入高墙的人。”
　　“但每一次污染，都会带来大量的伤亡，这不是我们的追求。”
　　“我们的目的不是打败每一次污染，而是将每一次污染的威胁，降到最低。”
　　“甚至，直接让这些污染，远离青港！”
　　“……”
　　陆辛微微讶异，抬头看向了那个正在讲话的老头。
　　之前他每次遇到特殊污染事件，就算解决了，心里也总是不痛快。
　　有时候他也在想原因在哪里，现在居然一下子明白了。
　　打败污染，不是目的。
　　目的是不让污染害了更多的人。
　　“啪啪……”
　　坐在了陆辛身后，韩冰身边的妈妈，脸上也露出了笑容，轻轻鼓掌。
　　但她鼓掌的声音没有人听见。
　　台上的白教授，也不会知道这时候有人在为他鼓掌。
　　说到了这个问题时，白教授的脸色反而更显得有些沉重了，低叹了一声，道：“从这个目标上看，我们青港特清部，或者将联盟里的其他高墙城都算上，完成的并不好。”
　　“精神污染，几乎无处不在，它可以在高墙之内诞生，也可以从荒野中来。”
　　“他有可能被抱有敌意的能力者驱使，有可能被野心家操纵，我们根本不可能躲避……”
　　“而精神污染的特性，又使得我们往往都需要在它酿成了一定危害之后，才会发现征兆，然后去调查，然后阻止它的污染，再动手清理污染源，最终疲于奔命，付出无数的精力……”
　　“就像如今，我们每个人都很辛苦，但污染的出现却越来越多……”
　　“……”
　　陆辛目光变得有些失焦。
　　普通人在特殊污染面前，抵抗能力太弱了。
　　尤其是，或许很多人还不知道深渊的存在，也不知道那场大危机早晚会到来的事情。
　　没有人能够阻止深渊最后的爆发，也就没有人能够阻止污染越来越多的事。
　　就连研究院，对这个问题，似乎都是绝望的。
　　“所以……”
　　这时候，台上的白教授说出了重点：“我们从一开始就在考虑：”
　　“如何才能从根本上缓解，甚至是解决这个问题！”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛有些愕然的抬起头来，瞳孔微微放大。
　　表情没有跟上，因此脸色显得有些漠然，但心里却微微有种吃惊的感觉。
　　他在说解决这个问题的事情？
　　在陆辛的身后，妈妈脸上也露出了神秘的笑容。
　　父亲则是眼神冷厉，似乎很不屑。
　　妹妹……
　　……妹妹正伸着小脑袋，好奇的打量韩冰，根本没听到台上说什么。
　　台上，白教授说到了这里的时候，目光也正向下看了过来，目光落处，正是陆辛，他似乎想从陆辛脸上，分辨出一些表情来，但却看到，陆辛这时候的脸色，只显得平静。
　　于是，他也只能继续说了下去：“这就是我们一直在研究的，天国计划。”
　　……
　　“哗！”
　　在白教授说出了“天国计划”这四个字时，台下多少都有些骚动。
　　陆辛不确定有多少人在事先就已经知道了这个计划，但可以看得出来，这个计划的名字，似乎本身就有一种沉甸甸的份量，无论是研究员还是教授，又或者是一看那身上的气质，便是成熟政客的男人，表情都出现了些许的动容，只是看不出来，这是激动，还是担忧。
　　白教授则继续讲了下去：
　　“天国计划，是在我们明白了特殊污染的本质之后，就提出来的一个设想。”
　　“神话传说里，有魔鬼蛊惑世人，让人堕落，永坠地狱。”
　　“魔鬼无处不在，变化莫测，普通人抵挡不了。”
　　“但是，这世界上也有魔鬼到不了地方，那就是天国。普通人如果不想被魔鬼引诱，那就只有在死后进入天国，躲藏在神的羽翼之下，这样就可以远离魔鬼，得到永远的喜乐安宁。”
　　“……”
　　说到了这里，白教授的目光，隐隐变得坚定。
　　陆辛很久没有从一个普通人的脸上，看到这么坚定的目光。
　　他甚至在某种层面，感觉这时候的白教授声音变得十分洪亮，像是要冲到天上去：
　　“我们不准备等死后再来得到安宁，所以我们要在人间造一个天国。”
　　“我们不想祈求神的庇护，所以我们打造自己的神。”
　　“这……”
　　他的语速放缓，沉声宣布：“就是青港的天国计划的核心理念！”
第四百七十八章 核心精神领主
　　“哗啦……”
　　会议室里的众人，仿佛情绪一下子被引爆。
　　哪怕在场的人并不多，也顿时响起了嗡嗡讨论的声音，好像水在沸腾。
　　“造一个天国……”
　　“造一个神？”
　　“……”
　　陆辛心里都被一种惊讶的情绪所充斥，下意识看了旁边的陈立清教授一眼。。。
　　就见这老头也正激动的向自己看了过来，但一看见自己，顿时吓的一哆嗦，立刻又转头向另一个方向看过去了。
　　陆辛没反应过来，回头看向了韩冰，就见到韩冰也顿时呆了一下，才又挤出笑容。
　　陆辛觉得他们的反应有点怪，这才看到，妈妈正微笑的看向自己。
　　手指在脸上比划了一下。
　　他顿时反应过来，急忙伸手摸了一下脸，才发现自己脸上居然带着一个笑容。
　　好在他反应很快，顺势一揉，立刻把这个笑容搓掉了。
　　自己为什么会笑？
　　人家这明明是一个很了不起的计划呀……
　　……
　　……
　　“白教授，你可以细细的讲一下这个计划。”
　　在会议室里掀起了讨论的时候，白教授与苏先生，沈部长，都保持了沉默。
　　等到这种议论进行了一会，苏先生才笑着向台上说道。
　　白教授点了点头，等下方的议论声消失，才道：“所谓的天国计划，以及造神等等，只是我为了让大家直观的来理解这个代称，还请大家放心，我们不搞迷信那一套……”
　　“特殊污染的本质，就是一种异常的精神力量，产生了污染的能力。”
　　“将一些正常的人影响、吞噬、甚至是寄生，使其失去了正常人的思维、感知，甚至是对自我的认识，有些时候还会爆发出异常的攻击性与污染性，对周围的人造成很大威胁。”
　　“这种污染非常的微妙，凭我们现在的技术手段，无论是发现，还是调查，都很困难。”
　　“这也是我们疲于奔命，但却收效甚微的原因。”
　　白教授说到这里，微微一顿，才又继续说了下去：
　　“所以我们的计划就是：通过一位，或者多位能力者，构建一个稳定的场域。”
　　“这个场域将会笼罩整个青港，并且与青港高墙里面生活的每一个人都形成微妙的联系，如同连接了高墙内所有人的精神局域网络，帮助他们抵御污染，或及时察觉异变的出现。”
　　“场域笼罩之内，便是天国。”
　　“……”
　　陆辛心里猛得一跳，下意识抬头向台上看去。
　　制造场域，笼罩整个青港？
　　这岂不是跟开心小镇之前的存在形式非常的接近？
　　“或许有人听出来了。”
　　当陆辛的思路转到了这里时，就见白教授的目光，也正向着自己看了过来，平静的说道：
　　“这种理念，本来就与S级禁区有点像。”
　　“但如果想用另外一个名词来指代的话，那就是研究院刚分享过来的资料里提到的：”
　　“精神领主！”
　　“……”
　　听到了这四个字，陆辛有种微微恍然的感觉。
　　因为他得到了研究院的邀请，加入了高级人才俱乐部，本来就可以看到一些青港的普通研究员所接触不到的资料，再加上在这一次科技教会对抗自己的事件里，他半被迫，半自愿的进行了一番学习，也确实知道了这七个台阶里的第四台阶，“精神领主”，究竟是怎么回事。
　　S级禁区开心小镇，其实就已经属于一种接近于“精神领主”的存在。
　　因为那位沉睡的女王，构建出了一个稳定的场域，笼罩五十公里。
　　所有的子民都在这个场域里生活。
　　这些子民，已经与普通人不一样，他们不是疯子，也不是普通人，但可以确定的是，他们对污染的抵抗力，也确实远远的超出了普通人，一般能力者污染不了他们，扭曲不了他们。
　　即使有强大的能力者在场域里面破坏，便如当初的父亲。
　　女王也会第一时间察觉到，并且苏醒过来。
　　当初陆辛在开心小镇里面，与秦燃交手，秦燃确实曾经污染了开心小镇的居民，来增强他的力量，但那是因为秦燃他们了解开心小镇的规则，并趁女王沉睡钻了规则的空子……
　　而这，也是说女王只是“接近”精神领主的原因。
　　她并不是完整的“精神领主”，或者说，她不是理论之中标准的精神领主。
　　首先她自身就已经是一种半怪物化的存在，神智也受到了影响。
　　其次，她的负面影响太过严重，开心小镇里的居民，都已经被她变成了一种怪物。
　　开心小镇居民对其他污染抵抗力比较强的原因也在这里。
　　它们本身就受到了强烈的污染。
　　青港如果想走这条路，那难道说……
　　……他们想把青港所有的人都变成怪物？
　　……
　　“精神领主的概念，在研究院分享的资料之中，被称为第四阶段。”
　　白教授在这样重要的问题上，没有卖关子，而是继续讲了下去：“第四阶段的能力者，特点就是可以构建出稳定的场域，在场域之中，自身的意志与特质，都处于绝对的优势地位，如果是一个成熟的第四阶段能力者，甚至可以自由的抹除，或者是加强某种污染特性。”
　　“所以，如果我们青港可以处在一种稳定的场域之中，那就可以做到，对一些突发性的污染，及时察觉，甚至压制，对一些等级比较小的污染，甚至可以直接抹除，切断其传播。”
　　“便如当初骑士团袭击我们青港的时候，释放的那枚精神污染炸弹。”
　　“虽然那一次的灾难被单兵所阻止，但还是造成了很大的平民伤亡。”
　　“如果有场域在，那枚炸弹，很有可能是无法爆炸的。”
　　“……”
　　白教授稍稍解释了一下污染特质，才接着讲了下去，道：“当然，我也知道诸位在担心什么，S级禁区，本身就是一种非常危险的地域，它们的模式，也属于一种强烈的污染。”
　　“事实上，我们研究天国计划，最难的地方也在这里。”
　　“很早之前，我们就已经对这个计划，设定了几个标准，分别是：”
　　“第一，这个场域绝对不能对普通人造成太深的影响，影响到他们的自我意识与思维。”
　　“第二，场域要足够稳定。”
　　“第三，天国计划的本质是保护计划，所以要绝对避免出现神的意志。”
　　“……”
　　“简单来说……”
　　他轻轻吁了口气：“我们青港，并不打算塑造出一位类似于‘女王’那样的存在。”
　　陆辛认真的听着，很快就明白了他这三个标准指的是什么。
　　第一个标准自不必说，没有人愿意变成开心小镇里的那种子民，失去自我意志。
　　第二个标准也是一个必须要有的条件。
　　重点在于第三个标准。
　　如果有人可以构建出整个场域，笼罩了青港，那么这个人对于青港而言，便处于一种绝对的意志存在，场域大到了一定程度，他或许可以任意的抹去青港任何一位居民的思想与意志，让整个青港，都变成自己的附庸，到了那时，这个人本身，就成为了青港的神……
　　就和那位女王，对于开心小镇来说，属于绝对的意志中心一样。
　　但是……
　　哪怕还没有听到明显的漏洞，陆辛心下也生出了一种很不放心的感觉。
　　这是有可能实现的吗？
　　每一个环节，都很难。
　　相比起青港这个天国计划，倒是再造一个开心小镇，要容易的多。
　　……
　　……
　　“不瞒诸位说，这个计划，我们已经研究了很久。”
　　白教授这时候接过了台下的陈菁递给他的一瓶水，喝了两口，放在了一边，这才继续说道：“这是一个看起来可以行得通的理论，但真要执行起来，却非常的复杂，甚至有些天方夜谭，我们也怀疑过，这个计划是不是永远也不可能真的实现，直到我们遇到了一件事。”
　　“海上国。”
　　“海上国对我们造成那次袭击之后，我们就已经开始与其接洽，看到了他们的惨状，又在前不久，遇到了科技教会与开心小镇的事情，到了那时候，我倒是想明白了一个问题。”
　　“这个计划的重点不在于能不能实现，而在于必须要实现。”
　　“无论是基于我们不想成为第二个海上国，还是不想再一次遇到科技教会而言……”
　　“我们都很有必要启动天国计划。”
　　“……”
　　“嗡嗡……”
　　下面又顿时响起了一片议论声。
　　可以看到这些人脸上的纠结与怀疑，甚至微微的恐慌。
　　但很奇怪，会议开到这时候，一直都没有人站出来公然反对白教授，陆辛想着，这有可能是因为白教授与这些人早就已经通过气，甚至是讨论过了，这次会议，只是在宣布……
　　……或者说，对特定的人进行讲解，并征求意见。
　　……那么，这个特定的人，就是自己？
　　……
　　……
　　“需要坦承的事情是……”
　　白教授的目光，恰好在这时向陆辛看了过来，然后很快收回，继续说道：“就算我们都已经有了极大的压力，认为天国计划势在必行，但我们却不得不承认，某些技术上的难关，根本就不是短时间内能克服的，而解决不了这些问题，冒然着手，会有很大的危险。”
　　“我们青港，甚至连一次实验失败的风险都担不起。”
　　“但是，说到这里，我倒要说一些可以让人感觉幸运的事情……”
　　“……”
　　他顿了一下，才笑着向陆辛看了过来，道：
　　“这一次科技教会袭击开心小镇的事情，对我们青港来说是一个极大的挑战，也对我们造成了很大的损失，但在这一次挑战之后，我们倒也意料之外的多了些收获。”
　　“科技教会走的匆忙，失败的也很彻底，留下了很多东西。”
　　“无论是他们的寄生物品，还是对于精神场域的稳定器，又或是一些精密仪器的残片，以及我们最后搜集到的，已经可以证明其中有着大量珍贵价值的研究文件，都对我们青港自身天国计划的研究，起到了很大的作用，甚至帮我们突破了好几处遥遥无望的关键……”
　　“我们研究了好几年，没有进展的几个地方，一下子取得了很不错的成就。”
　　“……”
　　他长吁了口气，表情也不知是庆幸，还是感慨：
　　“我与青港的其他几位教授与专业人士，在这段时间里已经验算了无数次，可以确定，借助这些资料，现在青港的天国计划，在理论上已经可以成型，也就是说，现在的我们……”
　　“已经可以开始天国计划的初阶段实验了。”
　　“而这，也是我邀请诸位来到这里，并征求意见的原因。”
　　“……”
　　说到这里，白教授才松了口气，向着台下轻轻点头，表示自己已经讲完。
　　会议室里，顿时变得安静。
　　陆辛能够感觉到，又有不少目光偷偷向自己看了过来。
　　他忙摸了一下自己的脸，才发现这时候脸上没有露出什么奇怪的表情。
　　这才放心，转头看去，就见后座上的妈妈，正微微的笑着。
　　她的眼睛里，似乎充满了期待。
第四百七十九章 陆辛的态度（一更）
　　“这个计划会对青港现在的生活造成什么影响？”
　　“这个计划，预计花费多少？”
　　“你们如何保证这个计划的安全性？”
　　“……”
　　白教授讲完了他的话之后，便面对着台下的众人，等着别人向他提问。
　　参加这个会议的人，应该确实有一部分人都已经很了解这个计划，所以开口的人并不多。
　　只有几位看起来应该是和陆辛一样第一次听说这个计划的研究员，以及看起来是普通人，但却气质很不普通的人，分别举起手来，从各个方面，向台上的白教授提出了几个质疑。
　　白教授明显是个准备充足的人，很从容的回答了这几个问题。
　　无论是对青港后续影响的推测，还是整体计划的花费，以及安全与应急措施。
　　这一番问答，用去了大约半个小时的时间。
　　会议室里的骚动渐渐平息，很多人都已经陷入了深深的思索。。
　　很明显，这是一份准备足充，而且理论上来讲，成功的可能性很高的计划。
　　况且，现在讨论的本来就是要不要进行这个计划的实验，类似于一个项目的测试阶段。
　　没有理由反对这个计划，只是还是有很多人，表情有些疑虑。
　　“内部的讨论会我们都已经参加过，如今的形势我们也都明白。”
　　也就在这时候，沈部长举起了手，沉声道：“因为我知道的时间长，了解的也多，所以或许我可以代表在场的人，问出最关键的问题，那就是，整个天国计划的核心人选是谁？”
　　“唰！”
　　会议室里,顿时又有不少目光被振奋，暗暗点着头。
　　仿佛内心里最敏感的一部分被触碰到。
　　“这也是我们考虑最多的问题,同样也是今天这场会议的核心。”
　　白教授早有准备,轻轻点了一下头,然后回答：
　　“想要成为天国计划的核心，需要满足两个条件：”
　　“第一,其能力至少也要达到了第三阶段，有用自己的能力影响到整座青港主城与五个卫星城的实力，还需要具备承受一整座城的场域,而不被精神力量反噬，导致失控的潜力。”
　　“第二，这个人选，必须是值得我们相信的人。”
　　说到这里，他顿了顿,声音也似乎因此而多了些严肃,道：
　　“他需要有足够的抵抗力,不会借着这个机会,试图成为青港的神……”
　　“必须承认一点,如果真的开始实施这个计划，这位核心人选，也就在精神层面站在了绝对的高度,到了那时，整个青港的人都在他的影响之中，也就代表着他可以污染所有人。”
　　“我们无法低估或是忽略人的野心与欲望,这是人的本质，承认它并不羞耻。”
　　“虽然,我们的计划中也有反制的手段,但是……”
　　他的目光静静扫过了台下所有的人，轻声道：“我们都不想走到那一步。”
　　“如果形势发展到了这个人试图借此掌握整个青港，而我们又不得不用反制手段去压制他的地步，便只能说明我们整个计划失败了,不仅起不到保护青港的作用,反而会导致崩溃。”
　　“简单来说……”
　　他轻轻呼了口气，道：“青港需要相信这个人，这个人也要相信青港。”
　　“这种信任，甚至需要达到一个性命托付的程度。”
　　“青港将所有人的性命托付给他,而他则将自己的性命托付给青港……”
　　“……”
　　这句话，一下子就让会议室里的气氛变得极度压抑。
　　性命托付级别的信任？
　　这句话别说拿出来讨论,甚至一提起来，就会让人觉得可笑。
　　毕竟，红月当空。
　　如今整个荒野，都是秩序崩溃的状态。
　　而他们要选择的人，却是一个愿意为青港无私奉献。
　　一个把对方托到了高位，却又不会生出野心，统治整个青港的人？
　　不过，对更多的人来说，他们关注的反而是白教授话里的另外一个内容。
　　虽然白教授明说了，如果到了需要反制这个核心人物的程度，计划就算失败了，但是，只要还有着反制的手段，那么在某种程度上说，身为普通人，就多少还能保有一点安全感。
　　“人选都有谁？”
　　终于有人问到了这个最关键的问题。
　　白教授也抬起头来，脸色显得非常认真，道：“我们青港非常幸运。”
　　“很多高墙城可能连一个合适的人选都没有，但我们青港能够满足这些条件的有两个。”
　　“一位，便是娃娃。”
　　“另一位，便是单兵先生。”
　　“……”
　　唰唰唰。
　　陆辛感觉到，周围看向了自己的目光一下子变多了。
　　本来正在偷偷看着自己的一些目光，这时候也来不及掩饰，直接看到了自己的脸上。
　　白教授更是直视着自己，道：“单兵先生自从被特清部招募以来，对于特殊污染的清理数据一直很好，但相比起来，我更倾向于娃娃，娃娃原本并不适合这个任务，因为她的自闭性格，使得她缺少与外人交流的条件，不好承担这个计划的重任，但现在她已经有了变化。”
　　“她开始与外界沟通，但还保留着内心的善良，与单兵相比，我们对她的了解，无论是能力，还是性格方面，都更深了一些，所以，娃娃在某种程度上，几乎完美匹配了这个计划。”
　　“而这，也是我比较倾向于她的原因。”
　　“当然……”
　　说到这里，他的目光坦然的落在了陆辛的身上，轻声道：“现在说这些还早。”
　　“在这个计划的实验正式开始之前，需要先询问你们的意见。”
　　“……”
　　他很稳重，话说的清晰，而且坦然，足够让每一个人听得清清楚楚，不焦不躁。
　　但也因着他说出来的这些话，会议室里的气氛正在变得极为压抑。
　　每个人的目光都落到了陆辛的脸上，可以从这里目光里感受到压抑与焦躁、担忧的情绪。
　　陆辛心里明白，原来这场会议的核心，本来就是自己。
　　只是他多少有些不明白：“为什么他们这么紧张？”
　　“他们在担忧什么？”
　　“……”
　　在他因为疑惑而沉默的过程中，后面坐的着妈妈，忽然发出了轻松的笑声。
　　“因为他们不确定你的态度呀……”
　　她微笑着向陆辛解释：“其实这是一个很难得的机会，可以进入精神领主的台阶。”
　　“你知道这代表着什么吗？”
　　“一旦成为了精神领主，你便超脱了普通人的身份，就像那个老头说的，你会成为神一样的存在，整个青港，所有人的命运，都会掌握在你的手里，一切的一切，无论是钱，还是别的什么，全都由你掌握，你将拥有这所有的一切，永远高于其他人，俯视着其他人……”
　　“所以，可能会有很多人，为了这样的机会，不惜付出一切吧？”
　　“你在青港的工作表现这么好，他们不能在提出这样的计划时无视你，但是，他们又真的不敢，甚至是害怕让你登上这个位置，怕你对这个位置感兴趣，更怕你来抢，怕你不满意……”
　　“所以，他们现在又如何能不担忧，不紧张呢？”
　　“……”
　　听了妈妈的话，陆辛终于恍然大悟。
　　他静静的在座位上坐着，仿佛也在认真的思考，然后脸上慢慢露出了笑容。
　　对这个问题他没有心动，甚至还觉得有点可笑。
　　或许，冷不丁的一想，这整座城都是自己的，所有的钱与所有的东西都是自己的。
　　还挺有诱惑力的。
　　但陆辛实在想不明白一个问题：如果所有的钱和所有的东西都是自己的。
　　那自己又拿钱来买什么呢？
　　悖论啊这是……
　　……
　　不过在他认真的思索着这个问题，甚至还低声与妈妈交谈的时候，整个会议室里，却显得异常安静，所有人都在看着他，表情严肃，甚至是紧张，他们看着陆辛静静坐在那里，微微侧耳，仿佛是后面那一排空座位上，正有一个看不见的人和他聊天，然后脸上露出微笑。
　　这甚至让人感觉头皮发麻。
　　就连坐在了第一排的大人物，这时候也有不少人悄悄的活动了一下喉结。
　　有种紧张到喉咙发干的感觉。
　　他们都盼着陆辛赶紧表态，但又担心他一开口，便说出了自己不想听到的答案来。
　　“我只有一个问题。”
　　在无数人焦急紧张的心情里，脸上带着真诚微笑的陆辛，慢慢抬头。
　　然后轻声问道：“娃娃同意吗？”
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　也不知道是不是幻觉，陆辛好像听到了一片口水咽回肚子里的声音。
　　整个会议室里，压抑的气氛，好像忽然间烟消云散了。
　　陆辛因为他们的放松，而替他们高兴。
　　但是，却还是因为这种隐隐的变化，感觉到了一种不太开心得情绪。
　　或者说，这也不是不开心，只是一种反省。
　　究竟自己还是哪里做的不好呢，他们为什么还是不相信自己？
　　他没有表达出这种不开心来，别人自然也感受不到，他们只是流露出了无法掩饰的放松，甚至是激动，好像肩膀上有一块大石头终于被人搬了开去，溺水的人脑袋探出了水面。
　　整场之中，唯有坐在陆辛身后的韩冰，静静的看着他，仿佛感受到了什么。
　　她的脸上，露出了一种不知道是担忧，还是同情的表情。
第四百八十章 娃娃学坏了（二更）
　　“自从在开心小镇回来之后，娃娃已经有了很大的变化。”
　　最为担心的问题，居然得到了最平静，甚至是平淡的解决，出乎了所有人意料。
　　但白教授却没有表现出什么特别的表情变化，听了陆辛问出的问题后，很自然的回答：
　　“首先，她对精神力量的控制提高了很多，其次，也表现出了与外人交流的欲望，对于这个问题，我们也已经与她沟通过，在保护青港这件事上，娃娃的表现是认同且理解的。。。”
　　“当然，我们也必须正视一个问题。”
　　白教授的声音放重了些，显得更严肃：“我们并不确定那种程度的沟通与交流，是否已经真的让娃娃明白了这件事的严重性，还有她即将背负起来的责任。能够与她进行深度交流的，只有你，所以，在这个计划正式确定，并且开始第一阶段实验前，我们才会先请你过来。”
　　“单兵先生……”
　　他说着，摘下了自己的眼镜，掏出一块丝巾，轻轻的擦着。
　　“你同意娃娃加入这个计划吗？”
　　“……”
　　也不知为什么，这个问题一问出来，顿时又有不少人感觉压力大了。
　　“我没什么意见。”
　　陆辛的回答显得很轻松，笑着看向了白教授，道：
　　“每个人都要有自己的工作与责任嘛，她也不例外。”
　　一边想着，他还是慢慢问出了一个问题：“不过现在我想知道的是，这个计划，安全吗？”
　　白教授迎着陆辛的目光，过了一会，轻轻点头，道：“肯定会有一些危险。”
　　“理论上，我们已经很有把握，但我们的实践经验很少，甚至没有可以参照的先例，那就不能排除危险的存在。另外，天国计划的实施，对青港，甚至是整个联盟来说，都会是影响极大的一步，我们因为压力，不得不开始这个计划的启动，但谁也不知道后果是什么。”
　　“所以，我们本来就需要有一个强大而稳定的力量，来保证我们实验的进行。”
　　“……”
　　“呵呵呵呵……”
　　后座上，父亲听到这里，忽然发出了空洞的冷笑声。
　　妹妹则是好容易才不走神，听到“强大而稳定”这几个字，皱着眉头看了陆辛一眼。
　　妈妈轻轻换了一个坐姿，表情愉快，像是在等着看一场盛大的话剧演出。
　　陆辛静静坐着，轻轻点头。
　　白教授的坦承，让他感觉非常满意。
　　如果这时候的他直接保证，说没有任何危险，反而会让他心里不舒服了。
　　思索半晌之后，他的脸色变得认真，道：“我没有办法替她做决定。”
　　“但我会帮你们询问一下她，并尽量让她在理解这件事的情况下，给出一个答案。”
　　“……”
　　能够明显感觉到会议室里的气氛，放松了一些。
　　陆辛像是想起了什么，忽然又笑道：“当然，我必须得说。”
　　“虽然我无法替娃娃做决定，但你们会想到提前问我，我还是挺开心的。”
　　“我挺喜欢你们这种在意我意见的感觉……”
　　“……”
　　会议室里突然变得非常安静。
　　在座的都是青港举足轻重的大人物，但他们却没有人在这时候能说出话来。
　　……
　　……
　　“现在只是要开始这个计划的实验，而不是直接实施。”
　　离开了会议室之中，陈菁陪着陆辛出来，轻声道：“在实验过程中，出现了任何问题，都会让这个计划暂时搁置，甚至是直接取消。我希望你可以明白的是，青港对于娃娃，当然不能说是没有私心的，但在任何时候，我们都不愿，也不会，将娃娃置于危险之中……”
　　陆辛明白她为什么找自己说这些，笑着点了点头，只是轻声回答：
　　“我明白！”
　　妈妈的话已经说透了这个计划的本质。
　　对于很多疯狂的人而言，这就是一个“造神”的计划。
　　这相当于把整个青港的命运交到一个人的手上。
　　也唯有娃娃这种内心干净的女孩，在面对这种问题时，会更让人放心。
　　陆辛自己其实也觉得有趣。
　　如果刚才自己说了想要成为这个计划的核心，青港会是什么反应？
　　他忽然有点遗憾，刚刚该故意逗逗他们的……
　　……
　　……
　　离开了会议室之后，他就在陈菁与韩冰的陪伴下，直接离开了特清部。
　　在院门口坐上了一辆早就准备好的车，顺着之前走过一次的小路，向后面的别墅驶来。
　　虽然娃娃已经有了明显的变化，但她住的还是这个安静偏僻的地方。
　　照例还是来到了别墅，下车，然后与服务小队的工作人员打过了招呼，普通人想要见到娃娃的复杂程度，在陆辛这里简化到了极点，只不过，陆辛感觉跟上一次过来的时候不同的是，这次娃娃的专属服务小队人员见了自己，都莫名的露出了一种复杂而怪异的眼神。
　　甚至还有个人在自己背后偷偷的“哼”了一声。
　　这让陆辛顿时有些不满了。
　　我这是干啥了，居然惹得你们这么大的气？
　　走进了干净甚至显得有些单调的小楼，陆辛拾阶而上，忽然整个人都微微一怔。
　　有个平时绝对不会出现的变化，出现在了这栋小楼里。
　　刚一靠近娃娃所在的别墅第三层，他就听到了隐隐约约的歌声：
　　“啊啊啊……”
　　“让我们红尘做伴，活的潇潇洒洒。”
　　“策马奔腾，共享人世繁华……”
　　“……”
　　陆辛整个人都木了，悄悄推开了三楼的门，就见娃娃正在安静的坐在了电视前面，身上仍然穿着黑色的秋衣秋裤，电视上这一次没有播放广告，而是演着一部文明时代的古装剧，娃娃盘着腿坐着，身边放了一大堆各种各样的碟片，她自己则是歪着头，一点反应也没有。
　　……睡着了居然！
　　陆辛下意识的放缓了脚步，悄悄来到娃娃身边。
　　就见她身边那成堆的碟片里，大部都是男男女女的封面，或是流泪的表情，或是拥吻的画面，有些还是外国片，名字都是什么“生死恋”啦，“XX爱情”啦，“人鬼”啦之类的。
　　“这都啥玩意儿啊……”
　　陆辛是真的有些惊讶了，闲着没事看个广告多好。
　　看这些东西，不怕学坏吗？
　　正在想着时，忽然感觉有一双小手抱住了自己的腰，他微微低头，就看到娃娃醒了过来。
　　抬头看着自己，露出了安静的微笑，眼睛微微眯起。
　　看着她似乎有些期待的样子，陆辛脸色顿时变得古怪：“你是在学紫薇吗？”
　　娃娃反应了一下，看了眼电视，再次转头看向了陆辛，抬起下巴。
　　陆辛大吃一惊：“你果然学坏了啊你……”
　　急切间转头看去，想找那些服务人员，向上级举报他们。
　　不过一转头，就看到虚掩的门缝里，不少服务工作人员也正偷看着自己。
　　迎着他们的目光，陆辛心虚了……
　　……
　　……
　　想到了自己的任务，陆辛在娃娃的身边坐了下来，思索着该如何向她开口。
　　娃娃不知道陆辛想说什么，但看出了他很认真，微微有些紧张的睁大了眼睛。
　　过了半晌，陆辛才轻吁了口气，抬头向娃娃道：“给我拿杯水。”
　　娃娃怔了一下，茫然的站了起来，在房间里看了一会，来到了饮水机的旁边，笨拙的去掀动旁边的按钮，然后在门外服务小队人员惊愕的眼神里，拿着半杯水，来到陆辛面前。
　　陆辛满意的看着娃娃，心想：“原来她真的不一样了……”
　　喝了杯水，润润喉咙。
　　陆辛慢慢斟酌着向娃娃说道：“如果，让你选的话，你以后想过一种什么样的生活？”
　　娃娃仔细的聆听着，她像是听懂了，脸上露出了安静的笑容。
　　轻轻抬手，指了陆辛一下。
　　“我吗？”
　　陆辛看着她，忍不住笑了：“我可没法陪着你策马奔腾，共享人世繁华的……”
　　“因为我不会骑马……”
　　“……”
　　尴尬。
　　陆辛讲出了这个笑话之后，忽然发现效果跟自己的想的不一样。
　　他觉得自己幽这一默挺好的，没想到自己讲了出来之后，娃娃这个房间的门忽然颤了一下，似乎门外有服务小队的工作人员怒气一下子暴涨，想要冲进来把自己打一顿。
　　对面的娃娃，也先是有些害怕，过了一会，才又歪头想了想，隐约明白了些什么。
　　然后她向着陆辛露出了微微的笑容。
　　只是陆辛也有些分不清楚，这是礼貌性的微笑呢，还是她GET到了自己的笑点？
　　这样做似乎不行啊。
　　陆辛其实一直都明白娃娃对自己的依恋，现在表现的更明白。
　　让娃娃答应这件事，似乎非常的容易。
　　他很确定如果自己开了口，那么娃娃应该不会拒绝。
　　但是如何让她理解之后再答应，又似乎是一件很复杂的事情。
　　坐了一会之后，他看到了娃娃身边，堆满的碟片，其实心里也明白，这是因为娃娃愿意走出来了，所以她也在学习？
　　因为她表现出了想要学习某些东西的欲望，所以服务小队的工作人员，才给她找来了这么多的碟片，作为这个女孩正式学习的第一节课内容吗？
　　心里考虑到了很多因素，他渐渐有了主意。
　　“先等我一下。”
　　他向娃娃说道，然后出门，下楼，给陈菁拨过去了电话，道：“我想带娃娃去做一件事。”
　　陈菁有些意外：“什么？”
　　陆辛道：“一件我一直在惦记的事情。”
第四百八十一章 我们的生活（三更求票啦！）
　　陈菁的安排很快，不一会，便有一支车队从特清部出发。
　　虽然陆辛说过，希望可以低调一点，但还是足足来了五辆车，第二辆车上，坐了陆辛与娃娃，第三辆车上，是负责娃娃这个项目的陈立清教授还有几个研究员，第四辆车上，是陈菁与几位负责安保的能力者，第一和第五辆上，则都是全副武装的战士，开路与押后。
　　他们来到的第一个地方，是主城西区，某个安静的小区。。。
　　陆辛与娃娃下了车，陈菁从后面赶上来，带着他们一起上楼。
　　其他的车辆等人，则一直在后面跟着，他们没有参与进来，只是静静的陪同。
　　陈菁并没有仔细的询问陆辛究竟要带娃娃做什么，只是一边走，一边低声向陆辛介绍道：“这里便是之前在与科技教会对抗中牺牲的李建队长母亲的住处，如今，这些战士与研究员牺牲的事情，他们家属已经知道了，一应安排我们也会做好，会有丰厚的抚恤金与特别照顾。”
　　“这一块，我们做的非常认真，你这一次带娃娃过来，是为了……”
　　“……”
　　陆辛抬头看着这栋稍显破旧的小区，轻声道：“是为了履行我之前答应的一个承诺。”
　　与娃娃和陈菁两人上了楼之后，陆辛在这里看到了一个年约六十多岁的女人，她一脸的风霜之色，应该是在那段红月降临之后，在最艰难的岁月里把孩子拉扯大的过程中留下来的，虽然得到了电话通知，但她还是有些惊讶，强堆起笑脸，把陆辛他们迎进了屋子里来。
　　陆辛认真的从自己黑色背包里，拿出了一张折叠起来的纸。
　　“这是李建队长让我带给你的，当时条件紧迫，所以他没有时间亲自写。”
　　“这些话是我写下来的，但我当时记得很认真，没有落下一个字。”
　　“……”
　　解释了一遍之后，他将这张纸递给了那位老人。
　　老人接过了这张折叠起来的纸，粗糙的手掌，微微有些颤抖。
　　她应该是位坚强的老人，毕竟可以带着孩子在那段最混乱最艰难的岁月里挺过来，再加上，如今她早就知道了孩子牺牲的事情，情绪得到了缓冲，所以，她看完了那张纸上的寥寥几句话之后，脸上还是带着笑容的，向陆辛道：“你看看，你看看这个孩子，临了都……”
　　“……都还这么小气，不想让我给他舅舅钱。”
　　笑着笑着，眼眶就红了，抬手抹着泪，笑道：“但是……”
　　眼泪大颗的滴了下来，声音也颤了起来：“但是孩子都没了，我留那些钱，还有……”
　　“还有什么用呢？”
　　“……”
　　身边的陈菁，低低的叹了一声。
　　陆辛则只是平静的看着这位老人，认真听着，仔细看着。
　　娃娃有些迷茫，只能老实的坐在旁边。
　　……
　　……
　　从这个小区出来之后，这支车队，又去往了城心的一处广场，车队到达了这里之后，旁边的写字楼上，很快便有一个年轻的女人走了下来，她看起来长的很漂亮，但模样却有些憔悴，穿着办公室白领的职业套装，但脸上却没有像其他的白领一样，化上精致的妆容。
　　“她就是陈程的未婚妻。”
　　陈菁小声向陆辛介绍，道：“他们本来定的下个月结婚。”
　　陆辛轻声点头，从黑色袋子里找出了相应的纸，认真的交给了那个女人。
　　“这是什么？”
　　女人有些意外的接过了这张纸，随意的打开看着。
　　静静的，静静的，数秒钟后，她忽然笑了起来，向陆辛道：“太好了，谢谢你！”
　　“你……你知道吧？”
　　“这个家伙可害羞了，我们已经定了婚，但是他就是不肯说‘我爱你’这三个字，只知道拼命的给我买东西……听说他死了，我以为，永远也不可能听到他说‘我爱你’这句话了。”
　　“这封信，真的太好了……”
　　“……”
　　陆辛有些迟疑，轻声道：“他当时很内疚，他说，他应该劝你，让你早点找个更好的嫁了，但是，他没能说出来，他说他特别的喜欢你，他希望娶你的是他，而不是别人……”
　　“他当然不能那么说，那不是混账吗？”
　　女人抬头看着陆辛，道：“他如果要把我往别人怀里推，那我成什么了？”
　　“爱情本来就是自私的……”
　　“他不想让我嫁给别人，只想让我嫁给他，这句话，比‘我爱你’，还要好听……”
　　“唯一不好的地方是，他这句话，和‘我爱你’这句话一样……”
　　“都变得太空，太假了……”
　　“……”
　　陆辛有些不明白这个女人的反应。
　　这世界上总有些事，似乎和自己想象中的不同，但似乎又应该是这样子的。
　　他只是带着娃娃，和这个开心的女人道别。
　　只是，在走出了广场，即将上车的时候，他回过了头。
　　看到那个女人独立坐在长椅上，手捂着嘴，垂着头，肩膀不停的颤着。
　　……
　　……
　　他们来到了一个独居女人的家里，这个小小的套二厅中，只有一个女人，与一个三岁多的小女孩，房间里摆放了很多东西，有小提琴，有围棋，有舞蹈鞋，甚至这个看起来并不怎么宽敞的屋子里，还放了一架钢琴，可以看得出，这个家庭，对于女儿是多么的宝贝。
　　陆辛将那封准备好的信递给了女人，然后静静的看着那个怯生生的小女孩。
　　女人看着信时，眼眶就红了，轻声让女儿先回房间。
　　然后她抬头看着陆辛，有泪滚了出来：“他出差的时候，我们刚刚……”
　　“刚刚因为女儿报哪个兴趣班，吵了一架……”
　　“……”
　　陆辛不知道该怎么回答，只能静静的听着。
　　娃娃似乎感受到了她的悲伤，轻轻抬手，但又不敢触碰他。
　　“我一直觉得，女儿应该学点她感兴趣的，但是，他却一直坚持让女儿学点对将来有用的，为了这样的事情，我们已经吵过很多次了，他那么轴，就是不肯……”
　　“没想到，最后，他还是想通了……”
　　女人终于绷不住了，声音里带了哭腔：“可是他，他还是那么轴……”
　　“女儿喜欢什么呢？”
　　“她喜欢的其实是让爸爸回来啊……”
　　“……”
　　“……”
　　他们来到了一个中学，老师带下来了一个留着平头，穿着运动服的男孩，在他的脖子上，看可以看到一片明显的刺青，已经剃的很短的头发，还可以隐隐看到黄发的发茬。
　　陆辛将那封折叠起来的信给了他，道：“你哥哥让我告诉你，一定要你好好读书。”
　　“不能再和街头上的小流氓混在一起了，不然打断你的腿。”
　　“他还要你，念文科。”
　　“……”
　　男孩接过了折叠好的信，默默的看了两遍，揣进了兜里，两只手插在裤兜里，扬起头来，向着陆辛说道：“我已经不和小混混们一起混了，头发也剃掉了，就是这纹身不太好洗。”
　　“但是后面的事我不能听哥哥的，我要念理科，跟他一样成为研究员。”
　　“因为我觉得……”
　　他脸上露出属于少年的笑容，道：
　　“像我哥哥这样的死法，比那些社会大哥们口中的洒血街头，要吊的多了。”
　　“……”
　　陆辛有些意外，沉默了一会之后，轻轻拍了拍小男孩的肩膀，道：
　　“别这么说，不吉利。”
　　顿了一下之后，他忽然笑着道：“不过你有一点说对了。”
　　“你的哥哥，确实比那些在街头上打打杀杀的人，要吊的多……”
　　“……”
　　这支车队穿梭在青港主城里，将一封封遗书，送到了很多人的手上，黑色的袋子里，本来也没有多少遗书，因为陆辛也很遗憾，当时那种情况，确实不够时间让每个人都留下遗书，他这时候，也只能保证将自己听到并整理出来的那些，带着娃娃，一一转交给那些人。
　　他看着他们有的笑，有的哭，有的已经改变，有的一片凄凉。
　　仿佛行走在一个个的漩涡里。
　　他也看到，娃娃的表情，已经从一开始的茫然，最后变成了一脸挂着晶莹的泪滴。
　　最后时，陆辛带着娃娃坐回了车上，除了驾驶员，车上就只有他和娃娃两个人，陆辛看着娃娃，只见她已经从一开始见到自己就变得开心的表情，变成了一种悲伤的迷茫。
　　车窗外，城市的街影，像倒影一般闪过。
　　“我也不知道你看明白了没有，但这就是我想告诉你的。”
　　陆辛看着娃娃的眼睛，轻声说道：“这个城市似乎理所当然是这个样子，又不全是。”
　　“他需要人的保护。”
　　“……”
　　望着娃娃努力理解着自己说的话的样子，他的脸上露出了标准的笑容，轻声说道：“你看，后面那些人其实都很紧张，因为他们害怕，但其实，他们不必这么害怕的，因为我们做下这种决定，本来就不是因为他们小心翼翼的态度，或者说，不全是因为这样的态度……”
　　“我们要保护的，一直都是我们自己喜欢的生活而已啊……”
第四百八十二章 总有一个地方会回来
　　陆辛的对面，娃娃沉默的，没有说话。
　　她还是不喜欢说话，但她的表情里，却明明已经多了些什么。
　　陆辛说不好那是悲伤，还是一种感动，只能敏锐的察觉到，娃娃一向清澈见底的眼睛里，已经比以前多了一些东西，那或许是光，或许是更复杂的东西，这种东西，让平时看起来眼睛大而无神，更多时候，那张漠然的脸上，通常都是一种空洞表情的娃娃，多了些生气。。。
　　“你是个好像与这座城，甚至与这个世界，都联系不大的女孩。”
　　陆辛同样是个嘴笨的人，但因为他知道，这时候能够告诉娃娃这些的，只有自己。
　　所以他努力的让自己表达的足够清楚：“我知道，后面跟着的那些人也知道，如果在不告诉你的情况下，让你去到那个位置，你也不会拒绝，但是，我还是希望你明白了再去……”
　　“我不知道该怎么让你理解，所以我只能带你感受这些。”
　　“这些都是我认为比较不错的东西，所以我分享给你。”
　　“也只有等你感受到了这些，我才可以向你问出这样的问题……”
　　“……”
　　他轻轻看向了娃娃，道：“你愿意保护他们吗？”
　　娃娃沉默着，很认真的思索着这个问题，过了很久，她才轻轻点了下头。
　　陆辛顿时感觉松了口气。
　　虽然他知道，如果自己不做这些努力，直接问娃娃，得到的答案可能也是这样的。
　　但是，在努力让娃娃理解之后，再决定是不是点头，意义就有些不一样了。
　　他感觉自己好像做了一件特别了不起的事。
　　不过，还不等他脸上的笑容露出来，娃娃忽然又定定的看向了他。
　　她的目光坚定，但是又带着询问，非常的认真。
　　“你呢？”
　　陆辛顿时微微怔了一下。
　　……
　　……
　　反应了一下，陆辛才明白了娃娃的意思。
　　她太简单了。
　　简单到所有的选择都很真实。
　　对于愿不愿意接受青港的这个计划，那么，出于一种保护青港的目的，娃娃当然是愿意的，但是，娃娃也有自己的坚持，她的目光里带有一种询问，这是在询问自己的意见。
　　娃娃是一个愿意保护青港，但同样也不愿意就此放弃自己的生活与追求的女孩。
　　明白了娃娃心里的这些念头之后，陆辛甚至对她生出了一种尊敬。
　　他发现，这一天不仅是自己教会了娃娃一些东西。
　　娃娃也教会了自己一些东西。
　　……
　　于是他也经过了一番认真的思索，然后笑着回答：
　　“如果你是在问我，愿不愿意让你答应，那我能回答的是……”
　　“我个人是很喜欢这个城市的。”
　　“我觉得现在的生活挺好的，努力工作了，就可以得到丰厚的回报。”
　　“没有家庭的小孩子，也可以在一个有秋千，有果树的地方很好的生活。”
　　“可爱的小姑娘会拒绝出卖自己的灵魂来完成任务……”
　　“这个城市里的人，哪怕都明白自己很弱小，但也选择努力的站着来对抗污染……”
　　“……”
　　“他当然还不够好，但我看到的每个人都在努力。”
　　他一边说着，脸上一边露出了笑容：“所以，我也希望可以保护这样的生活。”
　　娃娃认真的看着陆辛的脸。
　　看到了陆辛脸上的笑容时，似乎出现了一些迷茫。
　　但她还是感觉出了陆辛这番话说的很真诚。
　　于是她也认真的点了下头，脸上开始慢慢的露出了她的笑脸。
　　“但是，我必须要诚实的回答你……”
　　陆辛不等娃娃再次开口说什么，便又轻声开口，这时候，他的脸色仍然很真诚，也很平静：“一旦你选择了成为精神领主，那么你可能要永远的留在这里，而我的话……”
　　他顿了一下，才轻声道：“我可能不会一直留在青港。”
　　“毕竟我还有一些事情要做，而且，我觉得我已经很努力了，但也不得不承认……”
　　“或许我永远也无法真的成为他们……”
　　“……”
　　娃娃的表情顿时怔住，有种无法形容的哀伤在她的眼睛里升了起来。
　　……
　　……
　　后面的车辆里，不知有多少担忧的目光看着前面那辆车，等着那辆车里的回答。
　　做到了他们这种身份，已经很少有这么担忧焦躁的感觉。
　　“单兵带着娃娃来看这些，究竟是什么意思？”
　　同样担忧的也不只有他们，还有没跟过来的人，同样也在等着这个回答。
　　有人一遍遍拨了视频电话过来，焦急的询问：“我们本来可以选择不问单兵的意见，但我们问了，我们本来可以直接让娃娃答应这件事，但还是绕了这样大的一个弯路，我们……”
　　白教授坐在后座上，闭目养神，对这样的焦迫询问，根本不去理会。
　　处理这些事的只有苏先生。
　　他圆圆的脸上，肌肉都因为绷的太紧，出现了线条，冷着脸道：
　　“这样的话就不用再问了，之前犹豫着这样的项目能不能开启的是你们，现在急心焦虑等着结果的也是你们，如果我们真这么着急要定这件事，那你们真觉得可以放得了心？”
　　电话那端的人愤愤道：“我们只是担心……”
　　“你们不是担心，是在慌！”
　　苏先生少见的露出了冷酷的一面，道：“你们只是担心这样的事把握不到你们手里。”
　　对方微微语塞，说不出话来。
　　苏先生静静的看着电话，认真道：“结果出来，我会第一时间告诉你们。”
　　“但你们需要明白的是，这件事现在不会把握在你们手里。”
　　“以后也不会。”
　　“天国计划属于青港，不会掌握在某个能力者手里，更不会掌握在我们某个人手里。”
　　“……”
　　说完了这些，他面无表情，直接关闭了通话。
　　然后，他静静的坐着，忽然长吁一口气，掏出手帕，擦了擦额头上的汗。
　　“这等的确实有点久了是不是？”
　　他忍不住向旁边的白教授发起了牢骚，小声道：“这都快绕主城一圈了……”
　　“久点挺好的。”
　　白教授仿佛在闭目养神，但却第一时间回答了苏先生的话。
　　“越久，便说明他们也对这个问题越重视。”
　　“……”
　　“哎呀，这时候你就别说这样的话了……”
　　苏先生轻轻一捶大腿，埋怨的看着白教授道：“我现在更喜欢听到你每一句说出来的都是实实在在的东西，因为我相信你，所以我才从中周旋，才说服了其他几个人，让大家一致同意这个项目的启动，但是老白啊，说真的，自从答应了这件事，我这颗心都是悬着的……”
　　“变数太多了……”
　　“这每一点变化，都跟蹦极似的……”
　　“老白啊，你别睡，你睁开眼瞧瞧我，瞧瞧我现在这身材……”
　　“我体重两百斤了，六十五岁，你让我这么一个人天天蹦极，你于心何忍啊你……”
　　“……”
　　“别说蹦极。”
　　白教授被他烦的不行，也终于睁开了眼睛，目光看着前方，轻轻叹了一声，道：“蹦极还有条绳拴着，但是现在的我们，哪怕是没有绳子拴着，也要一闭眼睛跳下去啊……”
　　“你真觉得我们现在还有得选择吗？”
　　“有些话是无法告诉其他人的……”
　　“精神领主是一定会出现的。”
　　他的声音忽然变得非常沉重，甚至是严肃：“从科技教会留下了那些资料，或者说，从他们开始向开心小镇下手开始，就已经打开了一扇大门，月蚀研究院口中的第四台阶，从那时候开始就注定了要登上红月下的舞台，这不是我们愿不愿意的问题，而是命中注定。”
　　“就算我们现在不选择自己打造天国计划，也会有精神领主来到青港……”
　　他微微顿了顿，表情有种无法形容的微妙触动，轻声道：“当一些野生的能力者来到我们青港，并用其第四阶的能力，强行统治青港的时候，你以为我们会有还手的余地吗？”
　　苏先生也忽然沉默了下来，手指交叉，用力的握在了一起。
　　过了片刻，他才忽然开口，声音有些嘶哑：“就好像是……海上国那样？”
　　“或许比那还要严重。”
　　白教授低声回答，过了一会，才又道：
　　“我一直说我们青港是幸运的，其实并不是指从科技教会手里捡到的那些资料。”
　　“事实上，这些资料出现的太巧合了，反而让我心里不安。”
　　“直到现在，我也不确定这是一份恩赐，还是一个挑战。”
　　“……”
　　“……”
　　“我说我们是幸运的，其实指的是很多其他的因素……”
　　“比如单兵、比如娃娃、比如你我，比如这座城里，所有的人……”
　　“如果单兵不认可我们的计划，那我们将完全没有执行这个计划的可能，如果我们没有娃娃，那么，天国计划同样也会让很多人不放心，如果我们没有从一开始，就开始考虑天国计划，那么即使拿到了这份资料，也无法那么快的想好怎么合理的利用这份资料……”
　　“青港走到现在，比走钢丝还危险，每一步错了，都不会有现在的好局面。”
　　“但既然有了现在的局面，那我们就可以认为：”
　　“这个局面，就是我们应得的。”
　　“……”
　　苏先生听得一愣一愣的，喉结滚动了几下，过了一会，才道：“我只会和稀泥，这种天有点跟你聊不下去，但说真的，你看起来说了这么多，是不是还是没回答我刚才的问题？”
　　白教授也有些无奈的抹了一把头发，笑道：“这还重要吗？”
　　“就像刚才单兵送去的遗言，几乎没有人最后的愿望得到了实现，但是……”
　　“这个生活还是我们愿意看到的……”
　　“只要这种生活，是让大多数人都愿意看到，并且热爱着的。”
　　“我们不必担心没有人去保护他。”
　　“……”
　　“……”
　　前面的车厢里，陆辛看到娃娃的眼睛里出现了一丝悲伤的情绪。
　　在她已经主动做出了一个非常重要的决定时，忽然间听到了自己要离开的话，小脸上的表情一下子就变得纠结了起来，这是一种不亲眼看到，几乎很难相信会出现在娃娃脸上的表情。毕竟纠结源于选择，本质上是一种欲望，而娃娃对这个世界的欲望，一直都很小。
　　陆辛看着她的表情，忽然觉得有些开心。
　　欣赏了一会，才握住了她的手掌，笑道：“我可能不会一直留在这里。”
　　“但如果说我离开的久了，总有一个地方会回来。”
　　“同样也是这里。”
　　“……”
　　娃娃眨了一下眼睛，这次她听懂了，脸上渐渐露出了惊喜的笑容。
第四百八十三章 第一批实验体——海上国
　　“娃娃愿意加入这个计划。”
　　“我相信娃娃也肯定会很好的负起这个责任，保护好青港。”
　　“但作为中间的传话人，我想我需要告诉你们的是，不要太小瞧娃娃，她是一个和别人不一样的女孩，如果青港是她一直愿意守护的青港，那么她会做的比任何人都要好……”
　　“但如果青港变得她不喜欢了，或许，她就会离开。。。”
　　“……”
　　回到了特清部后，陆辛很尽职尽责的把自己该转达的意见，都传达了特清部，在他面前认真听着这句话的人里，有白教授、陈菁、陈立清教授，沈部长，以及苏先生，他们听的很认真，一个字也不敢漏掉，甚至起码有两个人，飞快的拿出了纸笔，唰唰的写了起来。
　　“离开？”
　　听到陆辛的最后一句话，所有人的脸色都变得极为凝重。
　　“对啊……”
　　陆辛道：“就算是一个公司，人家也有选择在这里干还是不在这里干的权力呀……”
　　“更何况娃娃即将担任的是这么一份重要的工作。”
　　“还能不允许她干的不开心了辞职？”
　　“……”
　　一群人都被这些话说的有一点懵：我们是真没考虑到辞职这个问题。
　　“既然这样，那什么是她一直愿意守护的青港？”
　　“怎么样的青港才会让她不喜欢？”
　　“能不能更具体一点，生活，秩序，还是法律……”
　　“如果青港有某些地方让她不满了，那她愿不愿意给青港调整的机会？”
　　“要多少事情她才会真的因为失望而离开？”
　　“……”
　　陈立清教授的回答张口就来，一下子都堆到了陆辛的面前。
　　倒是把陆辛说懵了，眨了眨眼。
　　“我说的这个话，就是字面意思而已……”
　　他面对着这几只几乎都可以决定自己在青港的待遇的眼睛，努力的解释着：“满不满意，愿不愿意守护，什么程度的才是满意的，什么程度才会失望……我知道你们都想有一个具体的标准，但是这个标准真没有，娃娃应该也没有，但是，我必须要把这个条件告诉你们。”
　　“这个……”
　　听了陆辛的话，陈教授明显是有些不甘心的。
　　身为研究人员，他自然喜欢更精准，更可靠一些的数据。
　　身为有关娃娃项目的负责人，内心里，其实也是有着很大的失落感的。
　　……自己研究娃娃的能力这么多年，最后居然是靠了一位能力者得到娃娃内心的反馈。
　　“老陈，不用问了。”
　　白教授阻止了想要打破砂锅问到底的陈立清教授，笑着道：“现在不必问这么多了，其实单兵已经表达的很准确，我们的天国计划不是在造一个机器，而是与能力者的一种合作，这个计划的核心元素是人，我们当然也要做好与人打交道的准备，这是很难数据化的。”
　　“将天国计划当作一份工作岗位……”
　　他重复了一下，忽然也有些忍俊不禁：“这是一个很好的定义。”
　　说着，他向陆辛伸出了手，笑着道：“不论这是你的条件，还是娃娃的条件，我们都可以答应，值得娃娃守护的青港，才值得她一直在这里，不值得她守护，她当然可以离开。”
　　陆辛赞叹的看了白教授一眼，然后向他伸出了手，用力握了一下。
　　还上下晃了晃。
　　这个老头总是可以说出一些听起来很高级的话。
　　其实有些话往深了想想，也就那么回事。
　　陆辛私底下猜测，这个老头可能为了让人有种不明觉厉的感觉，悄悄练过话术。
　　“你听懂了？”
　　不远处，人群更靠后些的地方，沈部长看了一眼笑眯眯的跟着点头的苏先生，低声询问。
　　“没有。”
　　苏先生脸上的笑容不变，用一种极细微的声音回答。
　　沈部长皱了皱眉头，道：“那你还跟着笑，这么重要的事，不该说的详细些吗？”
　　“别的我也不太懂。”
　　苏先生脸上带着和气的笑，微声说道：“但你也知道，能力者脑子都多少有点问题……”
　　“和他们交流数据有什么用，态度才是最重要的……”
　　“况且，我们本来担心的是来一个野心家，争着抢着要这个机会……”
　　“现在却成了他们勉勉强强，委委曲曲的配合我们……”
　　“这不已经很好了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　最重要的部分交待清楚，陆辛也觉得轻松，笑着问道：“那么，你们打算具体怎么做？”
　　周围人的目光，都落到了白教授的脸上。
　　“天国计划，是一个非常庞大的项目，不是那么容易就做的。”
　　白教授看向了陆辛，道：“现在我们准备要进行的，便是这个项目的第一次实验，也可以理解为这个项目的第一测试。因为时间同样紧迫，所以，这个测试就在三天之后进行。”
　　“三天？”
　　乍一听得这个时间，陆辛当真吃了一惊。
　　天国计划，与场域，或者说是一种本质上的大面积污染有关。
　　怎么可能三天时间就开始实验？
　　他本来以为青港对这个项目真的很认真，小心翼翼，但现在忽然怀疑了……
　　“我说的时间紧迫，不仅仅是青港面对精神污染的危机紧迫，还有另外一层意思。”
　　“那就是，已经有部分人等不及了。”
　　白教授似乎看出了陆辛的疑惑，轻叹了一声，说道：“你应该还记得海上国吧？”
　　“如今海上国的部分居民，已经被接到了青港，但还有一大部分……”
　　“……”
　　说着，他轻轻摇了摇头，似乎身为理性代表的研究者，都不太忍心直接描述。
　　“状态非常的糟糕！”
　　最后他只给出了这样一个形容词，然后向陆辛道：“天国计划非常重要，也很危险，每一步都需要走的小心翼翼，在有足够的把握之前，我们也不可能随便在青港或是荒野上，招募普通人来作为这场实验的实验品，所以，海上国那些亟需治疗的人就进入了计划。”
　　“这并不是只是一场实验，对他们来说也是一次拯救的尝试。”
　　“时间紧迫，很大意义上就是指，他们现在已经没有多少剩余的时间等待了……”
　　“……”
　　听到这里，陆辛才恍然，同时想起了曾经站在东海大酒店旁边的红色身影。
　　那是一次从自杀开始的袭击。
　　陆辛到现在也不太明白，什么样的局面，才会让他们义无反顾的发动那样的战争？
　　每个高墙城都有能力者。
　　但是大家都知道能力者的危险，所以很少有人主动借能力者发起战争。
　　直到如今，海上国也只算是第一个。
　　听白教授的意思，当初海上国的袭击，难道就是因为他们已经别无选择？
　　……
　　……
　　“单兵先生，这第一次的实验，非常重要。”
　　“我们无法排除娃娃是否有能力一次解决海上国遭遇的可怕事件，也不知道会不会因为这样的实验，引起其他的变数，所以，实验的安保工作非常重要，我们希望你来接手。”
　　说出这句话的是苏先生，微圆的脸上，露出了认真的表情。
　　“我来？”
　　陆辛对这份任务，没有抵触心理。
　　他只是在听到了这件事的时候，心里忽然出现了微微的恍然。
　　转头看去，娃娃正在不远处的房车里静静的等着，就好像之前一样。
　　虽然她现在已经愿意打破那层外壳，与外界有所交流，但她的性格还是不喜欢与人多说话，潜意识里也有些抗拒人多的地方，因此在很多时候，都还保留着她之前的习惯。
　　人的思维最奇妙的地方，便在于时不时冒出来的某些联想。
　　比如这时候的陆辛就忽然想到，从自己第一次遇到她，再到接受了这个陪伴她的任务，再到教会了她控制自己的精神力量，又到如今，自己需要在她的尝试中为她保驾护航……
　　心里忽然感觉到了一种别样的意义。
　　……
　　……
　　“呵呵呵呵……”
　　“明明是一个这么好的机会，偏偏转手让给了别人……”
　　“这些人也明明知道这个机会对你来说同样重要，却丝毫不掩饰他们打算给别人的意图，这还罢了，他们不仅把这个机会给了别人，甚至还要求你为别人做保镖，保护她上位……”
　　脚边的影子，发出了冷笑，有着明显的森然与不满。
　　“咱们是矜持而体面的人，当然不会去和一个小女孩抢东西……”
　　妈妈的声音也在陆辛的脑海里响起：“不过这样的机会，不得不承认，确实很不错呢。”
　　“不管是称之为天国计划，还是精神领主，又或者说是某一阶段的实验或是治疗，名称不重要，细细想一下这件事的本质，你觉得，走上那个位置的过程，究竟像什么？”
　　陆辛心里知道答案：像登基。
　　走上青港最高，也是最重要的位置，用自己的精神力量，掌握青港所有人的命运。
　　“我也想做这个……”
　　妹妹的声音在抱怨：“哥哥你让我去吧，这样的话……”
　　“我就有一城的玩具可以玩了……”
　　“……”
　　“生活在这样一个三观不正的家庭里，我的压力其实也挺大呀……”
　　陆辛晃了晃脑袋，把家人这时候的牢骚都甩了出去。
　　然后他笑着看向了白教授，道：“可以的，这件事我愿意去做。”
　　……
　　……
　　如果自己那个陪伴任务的终点，是送这个女孩登基的话，那就送她登基好了。
第四百八十四章 一千九百六十二万六千一百七十六元
　　之后两天，陆辛就留在了主城。
　　虽然主城与二号卫星城之间来往也算便利，但毕竟任务繁忙，就还是留了下来。
　　看得出来，在那一次高度机密会议之后，整个特清部，都进入了一种紧张而忙碌的氛围。。。
　　娃娃被送回了她的小别墅里，并且在陈立清教授，整体服务小队工作人员以及其他几位特定研究员的陪同下进行了一场特殊的培训，当时服务小队工作人员把她从陆辛身边带走的时候，看着她楚楚可怜的眼神，依依不舍的小手，委曲巴巴的表情，都有些于心不忍了。
　　感觉自己变成了手持钢针的容嬷嬷……
　　……那是陆辛最喜欢的角色！
　　壁虎、酒鬼、熊孩子等人，同样也留在了特清部里，他们没有参加那个有关“天国计划”的机密会议，陆辛也不知道他们知道了这个具体计划没有，只是看着他们被带进了特清部的某个隐秘训练场，这两天多的时间里，很少见他们出来，不知是在培训，还是做别的什么。
　　白教授在得到了娃娃的答复后，当天就离开了特清部。
　　苏先生等人也在当天离开了特清部，该做什么就做什么，好像直接忘了这回事。
　　陈菁则是格外的忙，遇到几次，都见她拿着电话，或是抱着文件，似乎在联络什么。
　　某一天夜里，陆辛还看到几支庞大的车队，缓缓从特清部周围出发。
　　大工程啊……
　　而在其他人都已经忙到了这种程度的时候，陆辛正在……
　　……算账！
　　……
　　“单兵先生，现在需要你签名并核实的任务报酬单据有：中心城黑台桌事件补贴表、开心小镇调查‘死人复活’神秘场域事件、狙击科技教会灾厄大主教任务报酬表、169号——眼虫特殊污染事件任务报酬表、娃娃的‘陪伴’初阶段任务报酬表，以及后面的……”
　　韩冰将一摞新的报表放到了陆辛面前，接着道：“中心城出差车马费补贴单、月蚀研究院高级人才俱乐部机密资料购买报销单、一应任务弹药报销单、潜伏者雇佣金报销单等。”
　　“现在需要你仔细审阅一下，看还有没有遗漏的。”
　　“……”
　　望着那厚厚的一摞文件上面，一条一条铅字打印的数据，陆辛都微微发懵。
　　这份资料，简直比刘主任直接给了自己的几个项目资料还厚啊！
　　人之常情，看到了一个比较繁冗且复杂的资料时，都会下意识产生畏惧心理……
　　所以陆辛的心情，立刻变得，特别好！
　　越厚重越复杂，就代表报酬越丰富呀……
　　他瞬间打起了精神，一边审阅着资料，一边听韩冰细细的解释：
　　“中心城那一趟，本来只是单兵先生的私人探亲之行，但是因为撞破了黑台桌的隐密实验，做出了该有的举报功劳，后来，中心城在执行对黑台桌的清理工作之中，又将陈菁组长、壁虎先生、单兵先生三个人临时招募，所以，后来也就将转化成了一次临时的外接任务。”
　　“那次事件之后，中心城对我们青港表达了谢意，并主动支付了报酬，不过中心城的报酬多是以情报或是技术资料的形式给予，所以我们青港主动转化成了金钱来发放，一共是五百万，陈菁组长主动放弃了这部分报酬，因此剩下的就是单兵先生与其他支援小队成员。”
　　“这样，经过不同的职业与任务付出，单兵先生分到的是……”
　　“……三百一十四万九千七百二十六元四毛二！”
　　“单兵先生看有没有问题？”
　　“……”
　　陆辛的眼神直了下，仔细的看着那个金额：“还有零头呢？”
　　韩冰看了一眼之后，也笑了，道：“因为上级领导说过，给单兵先生的任务报酬方面要算的仔细，所以财务部门很重视你的账单，每一次都算的战战兢兢，一点也不敢错……”
　　“比如这个任务单……”
　　韩冰拿起了笔来，直接将那四毛二划掉，道：“咱可以不要了嘛！”
　　“啊……”
　　陆辛的眼神微微直了一下：“我还以为你想给我凑个整……”
　　“就算我这里划掉了，最后转入你账户的也会一分不都少呢……”
　　韩冰笑着道：“我们现在划掉，主要是为了让你对自己的资本有个直观的认识。”
　　说着，又开始详细的解释：“开心小镇无论是调查死人复活神秘场域事件，狙击科技教会灾厄大主教事件等，都可以划分为一个整体的S级任务，鉴于这次任务的艰难与危险，行政厅划出了一千万元作为此次的任务奖励，而且这一千万元，只是给单兵先生和娃娃的。”
　　“酒鬼、壁虎、神婆还有陈菁组长等人的，会另外计划。”
　　“这一千万元的报酬，任务评价小组在看过了单兵先生的任务报告之后，认为还是单兵先生承担了任务的大部分压力，所以提议在让你和娃娃，各取报酬的40%与60%……”
　　“单兵先生占60%，你觉得怎么样？”
　　“如果有异议，我们可以和娃娃交涉一下，不过需要提醒，她的保姆小队很精明的。”
　　“该娃娃拿的报酬，她们通常会一分不少的拿回去。”
　　“……”
　　“60%，那就是六百万了啊……”
　　陆辛仔细的想了想，还是答应了下来。
　　主要是不好意思跟娃娃在这种事情上争了呀……
　　可惜了，娃娃有一群忠心耿耿的保姆小队帮她看着，不然的话，不分给她应该也行。
　　“然后就是169号——眼虫特殊污染事件了，这次事件被定性为C级。”
　　“任务报酬是20万。”
　　“此外，便是因为中心城事件中由私人探亲转为公务出差而需要补贴给你的车马费，以及单兵先生亲自提交的月蚀研究院高级人才俱乐部机密资料购买报销费用200万……”
　　“单兵先生在调查开心小镇死亡场域事件中向俱乐部机械师打听消息的20万……”
　　“雇佣七位潜伏者传递信息的7万……”
　　“单兵先生接受的陪伴娃娃的任务，因为任务还在继续，所以现在单兵先生可以领取的，只是这个任务的初阶段报酬，任务评定为B级，所以初阶段的任务报酬为80万……”
　　“一应弹药报销总计六千四百五等等……”
　　“……”
　　一口气数了下来，韩冰向陆辛笑道：“还有什么缺少的吗？”
　　“没有没有……”
　　陆辛也长长的松了口气，拿起笔道：“我直接签上了名，就可以啦？”
　　“是的。”
　　韩冰笑道，声音微微压低：“审计部门有时候会需要一些发票或是收据才给报。”
　　“但单兵先生即将晋升为青港六级人才，值得信任，所以省略掉了。”
　　“……”
　　“这个六级人才的优势也太好了……”
　　陆辛感慨。
　　去中心城前，他还只是四级特殊人才。
　　没想到经历了这几个大事件，就直接跳过了五级，进入六级了。
　　六级好啊……
　　六级报销的时候不需要单据。
　　“这样的话，财务部门这一次需要转账给单兵先生的金额就是……”
　　“一千九百六十二万六千一百七十六元……”
　　“……零四毛二！”
　　“……”
　　韩冰仔细对了一下账单，笑道：“单兵先生现在已经变得很有钱了。”
　　“没有没有……”
　　陆辛也一下子被这个数字冲击的脑袋有点晕晕的，忍不住笑着摆了摆手，道：“没有没有，这也不算全都是我的，毕竟还有二百万的资料钱要还给陈菁组长，三万五千的雇佣金要给潜伏者，哦对了，当初向机械师打听消息的十万也是从陈菁组长的卡里提的呢……”
　　说着说着，忽然意识到有些不对。
　　韩冰似笑非笑的看了陆辛一眼，道：“没关系，我刚才走神了，没听见……”
　　“再说，本来价值二十万的消息资料，单兵先生靠自己的人脉花了十万买下来，而这个资料又对我们青港的任务非常重要的话，那我想，青港总部也是很乐意报销的嘛……”
　　“……”
　　“唰……”
　　陆辛看向了韩冰的眼神里，立马充满了感激。
　　多么善解人意的小姑娘啊，这个味，真的对了……
　　……
　　……
　　“好了，单兵先生的任务报酬计算起来的时候，有种惊心动魄的感觉。”
　　韩冰见陆辛满意，自己便也跟着甜甜的笑了起来。
　　一堆资料推到一边，让陆辛一页页的签字，然后又郑重的拿过了一份蓝色文件夹。
　　“这些任务报酬计算清楚了，就该请陆辛先生准备这个任务了。”
　　“……”
　　她将文件夹推到了陆辛面前，轻轻打开，陆辛就看到了上面红色字体的一行大字。
　　任务名称：天国计划第一阶段实验安保工作
　　任务等级：S级
　　任务描述：在天国计划第一阶段实验过程中，保证任务顺利进行，不被外人或是其他危险因素打断，或在任务失败时保护任务参与人员，避免参与实验人员出现重大伤亡……
　　……
　　……
　　“S级……”
　　陆辛认真的看着资料，微微皱了下眉头：“我就是做个保安，任务也能达到S级吗？”
　　“保安……”
　　韩冰都怔了一下，觉得这个任务从陆辛口中说出来有点太接地气。
　　怔了一下，她才笑道：“单兵先生，我需要提醒你一下。”
　　“你的安保任务等级确实是S级，但是这一次天国计划实验面对的污染……”
　　“应该已经达到了覆国级……”
第四百八十五章 人鱼的诅咒
　　“覆国级……”
　　这三个字在陆辛心上，造成了沉甸甸的一击。
　　现在陆辛无论从哪个方面讲，都不算特殊污染清理行业的新人了，自然知道这样的划分。
　　通常来说，只在高墙城内，帮着处理一些突发性特殊污染的能力者，通常接触到的污染事件，最多也只是一级二级三级四级之类，大体之上与能力者的DCBA等级相对应。。。
　　但就像能力者的能力，达到了S级之后，便一下子变得无法计划，特殊污染同样如此。
　　S级的能力者代表着无解，代表着未知。
　　超过了四级的特殊污染，也往往代表着威胁程度无法计算，无法以数据体现。
　　所以，相应的，就出现了几个血淋淋的词。
　　屠城级。
　　覆国级。
　　……
　　这几个等级定义词，都有着一种直观且沉重的概念。
　　屠城级，便是一种任由发展，可以在短时间内吞没掉整座高墙城的特殊污染。
　　覆国级，则是指可以覆灭一个国家的特殊污染。
　　当然，这一类的特殊污染，不一定就是指这个污染源的力量达到了一口气毁掉一座城池或是一个国家，特殊污染就是特殊污染，其表现性一直都会呈现出一种复杂且多元的方式。
　　比如屠城级，既可以指一种污染忽然爆发，足以毁灭一座城，不可阻挡。
　　也可以指一种神秘的污染蔓延开来，不知道怎么阻止。
　　方式不同，但危胁是一样的，所以等级也一样。
　　陆辛就是因为看到了“覆国级”这个定义，才微微怔了一下，心里生出了疑惑的感觉。
　　国是一个概念，便是前文明时代，国家面积也有大有小。
　　所以，覆国级往往指代，一种拥有无尽蔓延潜力，丝毫无法计划其危胁的灾难。
　　这是一种军事力量无法对抗的层别。
　　海上国究竟遇到了什么样的污染，才会被青港给出这样的定义？
　　……
　　……
　　“后面有祥细的资料，单兵先生可以看一下。”
　　韩冰轻声解释道：“因为这一次实验的安保任务非常重要，单兵先生又是最大的保证，所以实验的过程，以及我们即将面对的实验目标资料，全都在这里了，供你参考……”
　　陆辛轻轻点头，翻过了最上面的一页，就看到下面事件资料。
　　海上国特殊污染事件：人鱼的诅咒
　　威胁：覆国级
　　任务描述：此污染事件发生在海上国S级能力者袭击青港之前。因青港遭到海上国无理袭击，青港派出先遣队予以还击。先遣队到达海上国之后发现，这里已经发生了重大污染事件，除妇孺老弱外，十八至四十五岁男子，皆已陷入癫狂，甚至出现了各种异变体征。
　　请注意：受污染人群为海上国十八至五十五岁区间的全部男子。
　　……
　　……
　　“全部的意思，就是指所有？”
　　看到了这个任务描述之后，陆辛就已经有些惊讶。
　　这种污染，难受不受地域限制，不受人数限制的吗？
　　继续翻向后面，他看到了另外一份报告，这应该是最早一批接触海上国的人带回来的报告，上面提到，他们刚到海上国时，对方便划清了与老舰长的关系，并将一切如实相告。
　　海上国受到了一种特殊的诅咒。
　　歌声。
　　事件最早有记录，是在三年之前，有一部海上国的男人，开始听到一种奇怪的歌声。
　　歌声来自茫茫大海之上，根据对那些听到了歌声人调查，那种歌声，没有具体的字调，甚至没有固定的音调，只是一种女性嗓音的婉转低吟，但却有着世界上最美妙的音色。
　　听到了这种歌声，就会让人心情愉悦，精力充沛。
　　因此，当时海上国的很多人，都认为这是一种神的恩赐，视之为海上无数奇妙传说里的一种。但随着时间推移，这种恩赐却出现了奇怪的方面，这些听到了歌声的男人，初时会亢奋，表现出超过常人的精神活跃状态，但是亢备之后，便会周期性的陷入空虚与麻木之中。
　　如此往复，愈陷愈深。
　　忘了劳作，对外界刺激渐渐失去反应，终日只是等待歌声降临。
　　海上国主舰指挥团，并没有大意，在这种歌声出现的最早时间段，便已经派出了调查团，但结果却证明，无论是精神检测仪器，还是最灵敏的声音测探仪，都没有发现这种歌声的存在，也就是说，这些歌声，很有可能只是这些男人的幻听，出现在了他们的脑子里而已。
　　海上出现幻听十分正常，但多数人同时出现幻听就很奇怪了。
　　更为可怕的是，这种现象正在急速扩散，海上国主舰指挥团前后进行了几次操作，或是将出现了幻听的男人隔离，或是对他们进行心理疏导，或是直接便是严刑折磨与拷打。
　　但无济于事，听到歌声的人越来越多，几乎蔓延到了整个海上国。
　　海上国的老舰长，甚至派出了S级的能力者申明，但这位郁郁寡欢的能力者，在经过了一番调查之后，却很悲观的表示，他根本不知道这种歌声来自于哪里，又如何解决，另外一种程度上，即使是他自己，也听到了歌声，只是那种歌声对于他的污染效果比较小而已……
　　于是海上国彻底陷入了一片绝望。
　　这个国度所有十八至五十五岁区间的男人，都正在失去一切劳动力量。
　　他们仿佛看到一个巨人正在变得虚弱，一点点倒榻，却毫无办法。
　　因为这种虚无缥缈的歌声，像极了传说中的人鱼引诱海上的水手时发出的声音。
　　所以这种污染，被他们称之为“人鱼的诅咒”。
　　他们自己无力解决这个问题，又不敢向外求助。
　　一是想到，这样大面积的可怕污染，会引起其他高墙城的警惕。
　　二是，这种对一个国度的致命污染，也代表着一个国度在彻底的失去他的生命力。
　　就算有高墙城愿意伸出援手，治好之后，海上国恐怕也必然会被吞噬。
　　在这种绝望的局面下，海上国的老舰长集结最后的力量，做出了袭击青港的准备。
　　如果袭击成功，海上国入主青港，借青港的科技力量解决污染。
　　再不济，也可以让海上国远离大海，说不定远离了大海，污染也就消失了呢？
　　袭击失败，海上国的烂摊子，也就交给了青港，老舰长同样放心。
　　毕竟，青港是他仔细挑选出来的。
　　……
　　……
　　海上国的袭击事件，已经过去挺长一段时间。
　　但陆辛到了现在，才算明白了这整个袭击事件的前后由来。
　　他微微有些惊讶：“原来他们遇到的麻烦这么大，那么……现在局面怎么样了？”
　　韩冰道：“袭击事件之后，青港就已经开始了对海上国的接纳与调查，那些确定没有受到污染的老弱妇孺，已经被接了出来，安置在一个主城东南方向，临时搭建的卫星城里。”
　　听到她说，陆辛才想了起来。
　　这几次在主城与二号卫星城之间来回几次，他也看到了一个巨大的基地正在搭建。
　　倒是没想到是用来安置那些海上国的老人妇女孩子。
　　本来他还以为是用来种菜的呢……
　　“至于海上国那些受到了污染的男人，现在还拿他们没有办法……”
　　韩冰接着道：“毕竟他们受到的污染太深，而且这种污染也太神秘，青港不可能冒着被牵连的风险让他们与青港的人接触，所以，即便是调查，也是白教授带领了一支专家团队赶赴海上国来进行。之前我们与科技教会的对抗中，白教授回来的较晚，就是这个原因。”
　　“嗯？”
　　陆辛都怔了一下，忍不住道：“这么危险的地方，白教授都敢过去，很厉害啊……”
　　“调查团队多以女性为主，白教授的年龄也有五十六岁了……”
　　韩冰解释：“所以他认为自己还算安全。”
　　“……”
　　陆辛不知道怎么回答，海上国留下来的调查报告，万一不准确呢？
　　不过想到了白教授的水平与谨慎，又觉得自己大可以不必替他操这份心。
　　于是认真问道：“那现在的调查结果如何？”
　　“大致与海上国留下来的调查报告差别不大……”
　　韩冰认真回答道：“海上国的形势已经非常严峻，可以确定有可怕的污染存在。但是，哪怕是白教授带领的专家团队，也没有检测出明显的异常，现在可以确定的只有，那种歌声在现实之中不存在，周围的海域中也没有什么人鱼或是其他的神奇生物，或污染源……”
　　“那种歌声，只存在于海上国男人的脑子里……”
　　“通过对其中某些个体的实验，无论是让他们远离大海，还是接受专业心理医生的安抚，甚至是裁剪掉他们某一阶段的回忆等等方式，都无法彻底的将他们脑海里的歌声清除掉。”
　　“所以，白教授才想到了将天国计划第一阶段实验与清理海上国污染结合起来的方法。”
　　“只有在某种场域之中，最为强大的意志，才可以直接抹除掉这些歌声。”
　　“也只有借助精神领主力量，在他们脑海内设置防火墙，才可以抵御这种无形的污染。”
　　“……”
　　说到这里，韩冰轻轻抬头，认真看着陆辛，道：“也就是说，单兵先生。”
　　“我们这个实验，已经是海上国最后的希望了。”
　　陆辛慢慢的，点了点头。
　　能够把一个国度逼到这种程度的污染，确实是听起来非常可怕的了……
第四百八十六章 腐烂的国度（一更）
　　细细翻阅着海上国的污染调查报告，陆辛明白了海上国的局势严重性。
　　难怪连白教授那样的人，都紧张成了这个样子。
　　面对这样严重，且看起来让人毫无头绪的污染，或许也只有“天国计划”能解决了吧？
　　陆辛还是决定相信青港，相信白教授的判断。。。
　　毕竟在这种事情上，他们这些研究者，确实比自己专业多了。
　　自己只是一个保安而已。
　　……
　　……
　　“安保工作，就是保证天国计划第一阶段实验的进程不受影响。”
　　韩冰提前将天国计划第一阶段的资料交给了陆辛，这是如今青港的最高机密，普通人看一眼就要枪毙，但作为这一计划的最高安保力量，不管这个机密瞒着谁，都不可能瞒着陆辛。
　　因此，陆辛也算是在这个计划开始之前，就了解到了计划的内容。
　　“一位精神领主，四位辅助人员？”
　　细细的看了一遍这个计划，陆辛对其有了大略的了解。
　　天国计划的第一阶段实验，就已经可以窥见整个天国计划的雏形。
　　在展开这个实验时，娃娃和实验主持者白教授，还有由城防部负责的外围防护力量，由陈菁负责的中层防护力量，以及负责核心防护力量的陆辛等等，都将会前往由海上国的巨轮改造而成的实验基地，并且在实验基地的周围，设计了四个信号塔作为场域稳定器。
　　届时娃娃将位于中心点，承担这些清理任务的核心。
　　另外则会有四位能力者被挑选出来，作为实验的辅助人员。
　　“这四位人选确定了吗？”
　　看过了一遍资料之后，陆辛好奇的询问韩冰。
　　“筛选工作已经在进行。”
　　韩冰笑着解释：“现在已经从主城和五个卫星城，挑选出来了一批可靠的能力者，并对他们进行培训，借由培训的过程挑选出合适的人选，你之前已经见过他们中的一些人了，但能够辅助娃娃进行天国计划第一阶段实验的，最起码也得是稳定的第二阶段能力者才行。”
　　“到时候他们会掌握四个信号塔的密钥，对实验起到至关重要的作用。”
　　韩冰笑着道：“对于这样的实验来说，白教授为首的专家团队，早就已经考虑到了方方面面，我们不需要担心实验的安排怎么样，只需要保证，整个实验都照常进行下去就行了。”
　　陆辛听着倒不由得微微一怔：“那我做什么？”
　　韩冰听了这话，都不由得笑了起来。
　　自从上次见了一面之后，她似乎在陆辛面前越来越活泼了，笑道：
　　“如何证明一个地方，或者项目是安全的？”
　　“那就是，保安什么也不用做……”
　　“所以我们现在最希望的结果就是，到了那时候，单兵先生什么也不用做……”
　　“……”
　　陆辛吁了口气，韩冰说的很有道理啊。
　　好像所有的工作里，也就保安是最不适合争着抢着表现的。
　　虽然说的轻松，但特清部明显对这件事比较看重。
　　短短两天时间里，便将一个个详细缜密的计划做了出来，一套一套，事无巨细，陆辛作为实验核心的保护者，对他所有的计划安排，简单来说，只有一句话：“守着娃娃……”
　　“啧啧……”
　　陆辛自己都不由得感叹。
　　再这么下去，自己可以去应聘娃娃的保姆小队队长了。
　　听说她们的待遇很丰厚的。
　　到了第二天下午时，有人送来了一份名单，这是四位辅助能力者已经被挑选出来了。
　　分别是：酒鬼，看门狗，罗汉，以及神婆。
　　看到居然没有壁虎，陆辛多少有些诧异，找韩冰打听了一次。
　　韩冰也很无奈，道：“本来大家都对壁虎先生抱有厚望，毕竟他虽然油嘴滑舌，但是任务完成率却很高，而且非常可靠，但这一次，还是失败了，大家本来想借着这个机会忽悠他进行第二阶段的加强，但他却还是拒绝了，无奈之下，只好将他调去了别的项目工作……”
　　陆辛暗暗点头，所以这是壁虎与特清部之间明争暗斗的又一次胜利？
　　另外也问清楚了其他几个人落选的原因，要么就是经过评估，认为其不够稳定，无法进入第二阶段，要么就是年龄还小，比如熊孩子，大家一致认为他还是回去上学比较好。
　　……及时赶回去，还能赶上期末考试。
　　……
　　第二天的傍晚时分，陆辛就乘坐直升机，赶往了实验基地。
　　实验基地距离青港并不远，大约二百公里，一处距离海岸线不远的海域。
　　海上国原本不在这里，是白教授将他们运到了这里，方便实验。
　　毕竟海上国的优势便在于，他们的聚集地是几艘巨大的轮船拼凑起来的，方便活动。
　　之前已经听过很多次海上国的传说，但当陆辛亲眼看到了那一座漂浮在海上的国度时，心里多少还是感觉到了震憾，只见那是由七艘巨大的改造轮船，以及百十艘小型的轮船构建起来的一个海上国度，密密的交织在了一起，远远的看去，像是座落在海上的一座小岛。
　　“这就是海上国了……”
　　韩冰轻声向陆辛介绍：“原来的海上国，面积更大，船只更多，足有数十万人一起在海上生活，还清理出了几个小岛落脚，简直是一个真正的海上国度，但在我们青港接手之后，已经将海上国还健康的妇孺老弱接去了临时搭建的六号卫星城营地，将他们进行了隔离。”
　　“再加上海上国的特殊污染，使得他们大量人口死去，也舍弃了很多无用的船只。”
　　“所以我们现在看到的海上国，已经比最初小了不少。”
　　“幸存下来的人数，也只剩了十几万人……”
　　“……”
　　陆辛细细的听着，并认真观察。
　　早就在资料上知道了海上国受污染严重的事情，但等他看清楚了那些船上人的样子，心里还是不由得感觉到了一些吃惊，这个国度，何止是污染严重啊，简直可以说是惨烈。
　　十几万人，说起来简单，细想起来，该是多么庞大的数量？
　　陆辛很快便直观的感受到了。
　　……
　　……
　　直升机离得近了，他就看清楚了大大小小的船上，一个个蚂蚁一样的人影。
　　这些人大都是青壮男子，常年的海上生活，晒的他们皮肤黝黑，身上穿的衣服也都简单，很多只是简单的在身上一缠，裹住要害罢了，周围到处都是破碎的酒瓶，渔网等等。
　　船只多是大面积生锈，破烂，看起来肮脏斑驳，但又异常的结实。
　　那些甲板上的男子，一个个懒洋洋的坐在了甲板上，表情麻木，木头一般的歪坐着。
　　烈日当头，也不知道躲避，仿佛已经失去了对外界的感知能力。
　　在他们中间，甚至还有不少死人，随意的丢弃在了一边，像是一只只破烂的口袋。
　　空中有盘旋着的海鸟，时不时的落了下来，就那么堂而皇之的在死尸上面撕咬着血肉吃，一片片可怖的伤口，鲜艳艳的曝露在了阳光下，黯淡黏稠的血水流成了一片，但他们身边的人，却仿佛已经习惯了与这些腐烂的尸体与吃肉的海鸟为伍，甚至懒得伸手驱赶一下。
　　幸亏如今还是冬天，腐烂并不严重，否则，可能早有瘟疫大面积蔓延了。
　　陆辛看的都有些惊心动魄：“怎么这么多尸体？”
　　韩冰轻轻摇了下头，道：“饿死的。”
　　陆辛有些诧异。
　　韩冰解释道：“这些海上国受到了污染的人，都会变得越来越懒，或者说颓废，麻木，他们心里只有那种歌声，只盼望着歌声到来时的狂欢，对一切都失去了兴趣，别说打捞捕鱼，甚至是食物就在身边，他们也懒得去拿，这样持续下去，饿死的人自然也就越来越多……”
　　“就在一个星期前，我们已经帮他们清过一批死尸了。”
　　“现在单兵先生看到的，是这一个周的时间里，新近饿死的一批人。”
　　“……”
　　陆辛甚至感觉这样的局面难以理解。
　　不过，他很快就看到了一个场景，帮他更好的理解了这件事。
　　“骨嘟嘟……”
　　那是在他的直升机快要落地的时候，周围的几艘属于青港方面的轮船上，有四五架直升机飞了起来，他们交错着在海上国的上空飞过，然后一个个密封塑料袋下雨般投放了下去。
　　定睛看去，都是食物，有面包，火腿、小瓶的纯净水等等。
　　这些食物落在了海上的甲板，舱顶上，有些直接落在了海上国的男人们身边，甚至砸到了他们的怀里，但他们却都懒洋洋的，似乎视而不见，过了很久，才有一部分人慢慢的捡了起来。撕开包装，缓慢而机械的吞咽，在这个过程中，完全看不到有什么满足的表情。
　　明明身体已饿的皮包骨头，但却对食物兴致不高，吃了几口就丢在了一边。
　　有人因为缺水，嘴唇都已干裂起皮，但是却对手边的纯净水，一副兴致缺缺的模样。
　　眼神麻木空洞，仿佛已经失去了灵魂。
　　……
　　……
　　陆辛微微沉默了下来。
　　他总算明白了海上国污染的严重性。
　　这是一个死去的国度，他甚至已经开始了腐烂。
第四百八十七章 海洋深处的歌声（二更）
　　“单兵先生，你的休息室就在这里，我在你的隔壁。”
　　落到了青港的主舰甲板上之后，陆辛在大副的带领下，来到了靠近指挥室的一个船舱，这里已经收拾的很干净，和酒店没什么两样，韩冰带了陆辛进入房间，解释道：“因为单兵先生负责的是实验的安保工作，所以才需要提前一天过来，熟悉环境，方便到时候的工作。”
　　“娃娃与四位辅助能力者，将会明天一早到达，然后于明天晚上七点钟进行实验。。。”
　　“白教授还在进行实验的前期准备工作，晚些可能会与单兵先生商量具体事宜。”
　　“……”
　　陆辛一一答应了下来，好奇问道：“娃娃为什么不和我们一起过来？”
　　韩冰看了他一眼，笑道：“可能是因为娃娃一见了单兵先生就容易分心，没法好好学习？”
　　“这……”
　　陆辛顿时有些尴尬，自己居然被韩冰给调侃了？
　　暂时留在了船舱之中，很快就有工作人员送来了新式的防护服。
　　这时候陆辛也已经看到，在这片实验基地，所有的工作人员中，男性只占很少一部分，而且都已经穿上了厚厚的防护服，是那种防护效果最强，但也显得最为厚重的防护服。
　　女性工作人员虽然明显更轻松一些，但一些必要的防护装备也都穿戴上了。
　　海上国的污染，是以十八至五十五岁之间的男性为主。
　　但也并不绝对，据海上国的调查资料显示，偶尔也有一些超出这个区间的人中招。
　　不过，污染主体确实是在这个区间最明显。
　　白教授已经分析了出来，这应该与身为男性的独特欲望与关。
　　十八至五十五岁，恰是欲望最强烈的时候。
　　“我也要穿这个吗？”
　　看着那厚重的，看起来简直像个大棉袄一样的防护服，陆辛认真思索了一下。
　　然后他老老实实穿上了。
　　顿时感觉像是被关进了一个铁罩子里。
　　隔着厚厚的玻璃面罩，呼吸似乎都有些压抑。
　　但这可不能不穿，据海上国留下来的资料显示，海上国本来也有不少能力者，最后却都受到了这种污染，自己当然也不能大意，毕竟好歹自己也是十八至五十五岁之间的。
　　……一个特别正常的男人。
　　……
　　……
　　先留在房间休息了一会，装模作样的拿出资料来看……陆辛也觉得资料没啥可看的了，但现在外面甲板上所有的人都在忙，自己这时候出去溜达，总觉得不是那么回事呀！
　　到了晚上七点钟左右，陆辛吃完了工作人员送过来的工作餐。
　　穿着防护服，吃饭也很麻烦，而且陆辛注意到，这艘战舰上，有着严格的时间表，准确来说，晚上八点至十二点期间，是绝对不允许摘下头盔来的，其他时间区间，也尽量不要摘下头盔，但偶尔可以摘下来松口气。如果听到了异样的歌声，就需要第一时间上报。
　　又过了半个小时，就有工作人员过来，邀请陆辛前往实验控制中心。
　　陆辛随着工作人员来到了甲板二层的控制室，在这里见到了白教授等人，只见他与其他的几位教授，研究人员等，全都穿上了厚重的防护服，威严的站在控制室，像一排铁罐子。
　　周围的墙壁上，则贴上了一张张的布置图与时间表。
　　玻璃外面，可以看到一轮鲜红色的红月从海面升起，照着黑沉沉的海面。
　　“单兵已经了解过了海上国污染事件的资料了吧？”
　　白教授顶着个厚重的玻璃头盔，身上穿着防护服，模样显得有些厚重滑稽。
　　事实上，这个控制中心里，所有人都像他一样防护的严实，像是一群罐头凑在一起开会。
　　“嗯嗯，看到了，划重点的地方还看了好几遍。”
　　陆辛答应着，表示自己虽然只是一个保安，但工作态度也是很好的。
　　“快到时间了。”
　　白教授看了一眼时间，向陆辛道：“或许看资料再多遍，也不如亲眼看一次来的清楚。”
　　“八点吗？”
　　陆辛点着头，靠近了指挥室的窗户。
　　他还记得时间表上，八点至晚上十二点，是绝对不允许摘下头盔来的。
　　这就说明，八点开始，必然会有异样出现。
　　“白教授，各方面都已经准备好了。”
　　七点五十分的时候，韩冰走了进来，看了一眼指挥室里的罐子们，忍住了笑容。
　　她们女性虽然也都做了一些防护措施，但明显要轻松的多。
　　“很好。”
　　白罐子威严的点了点头，道：“这是实验前的最后一次数据比对，非常的重要。”
　　眼见得时间差不多，其他人便也都不说什么，同时起身，来到了窗边。
　　为了方便观察，青港的战舰指挥室要比海上国的甲板高很多，因此他们可以居高临下的看到海上国的轮船甲板。
　　只见那一片看不见边际的轮船国度上面，一片漆黑，只有战舰探照灯扫了过去。
　　红色的月亮在海上，显得尤其的鲜明，沉甸甸的，座落在众人头顶。
　　那些懒散而麻木的男人，这时候仍然散落在了甲板的各处，或仰或卧，仿佛一只只破烂的麻袋，或是腐烂的海象，在他们的身上，看不到半点属于人的生气与活力，死气沉沉。
　　“准备好了……”
　　时间来到了7点58分，白教授轻声提醒。
　　整个指挥中心，众人都屏息以待，静静的看着海上国甲板。
　　两分钟的时间过的很快，或者说，也不知道是不是真就那么准确的在八点钟开始，陆辛通过防护服的玻璃面罩，看到那片毫无生气的甲板上，忽然出现了微微的动作，立刻定睛看去，就看到，海上国的男人们，有的像是听到了什么，忽然微微动弹，抬起了头来。
　　那双本来毫无情绪的眼睛里，赫然有着些许激动。
　　紧接着，越来越多的人抬起了头来，像是一片被唤醒的腐烂企鹅。
　　他们不仅抬起了头，而且整个人的表情也在快速的变得激动且富有生气，有人细细的聆听，也有人奋力的支着瘦弱的身体，从甲板上站了起来，面朝巨大的红月，张开了自己的双臂。
　　渐渐的，像是海水在沸腾。
　　陆辛看到，那甲板上，海上国的男人正在飞快的活动了起来，他们变得越来越激动，有人已经开始手舞足蹈，脸上的表情，都是强烈的痴迷，与他们白天时的麻木与空虚截然相反，有人高声的叫着，有人疯狂的抢夺起了酒瓶，猛得摔掉瓶塞，然后大口的往嘴里灌。
　　他们有人开始用力的敲着甲板，仿佛在打出某种节奏。
　　更多的人，则是开始胳膊挽着胳膊，快活而整齐的，在甲板上跳起了舞。
　　嘭！嘭！嘭！
　　甲板被他们踩出了沉闷而有撕裂感的声响。
　　周围的地面上，甚至有他们同伴的尸体，都被他们踩成了肉泥，却无人理会。
　　……
　　……
　　防护服里，陆辛没有听到任何动静，周围是一片死寂。
　　但他眼前的海上国，红月下的人，却像是在召开一场无声的狂热派对。
　　那种歇斯底理的癫狂，有种让人毛骨悚然的视觉冲击力。
　　陆辛忽然感觉有些憋闷。
　　那是一种感官上的压抑，就好像有什么声音在隐隐传来，却又听不清楚。
　　他静静的站在了指挥室的窗前，看着那一群男人的狂欢。
　　不知什么时候，他的手掌已经放到了头盔上面。
　　然后慢慢的，打开了卡扣，轻轻将头盔给摘了下来。
　　瞬间，有种清晰的歌声传进了他的耳中。
　　那是一个女人的声音，空灵缥缈，婉转低吟，却没有具体的音节。
　　随着这种歌声的响起，陆辛感觉自己的身体里，似乎有隐隐的热流在缓慢涌动。
　　陆辛的脑海之中，瞬间生出了一种幻觉。
　　好像自己在得到了一个完美女性的轻轻抚慰，自己的身与心，浑身上下的每一个毛孔，都出现了一种酥麻的感觉，最原始的欲望被唤醒，但又比那种欲望，还要强烈万倍。
　　就连他，这时候也有了一种手脚微微痉挛抽动的感觉。
　　内心里有种无穷的渴望升腾了起来。
　　“嚓嚓……”
　　也就在这时，清脆的剪刀闭合声音响起，陆辛的耳中，瞬间一片清静。
　　他猛得抬头，就看到妈妈已经出现在了自己的身边，和自己并肩，看着窗外的红月。
　　“还没到时候哦……”
　　她能感受到陆辛投过来的目光，轻声笑着提醒。
　　陆辛的脸色微微变化，顿时反应了过来，轻轻将头盔放在了一边。
　　“这种污染，确实很可怕啊……”
　　看着外面那群癫狂抽搐的海上国男人，他心里不再感觉怪异，而是生出了同情。
　　……
　　……
　　“啊哟……”
　　与此同时，白教授等人也发现，陆辛的头盔居然摘了下来，出神的看着窗外。
　　一时他们也心惊不已，用眼神传递着彼此的担心。
　　“还好，还好单兵没有做别的什么……”
　　“虽然很离谱，但刚才，我确实生出了一种担心……”
　　“万一他一个忍不住，把这个污染搞定了，我们明天的实验可咋办呢？”
第四百八十八章 海上国的海螺姑娘（三更求票啦）
　　“娃娃清理这片污染的过程，一定很有趣。”
　　海上国的癫狂，持续了很长一段时间，直到晚上十二点，才渐渐止息。
　　陆辛等人自然不会看一群疯狂的人就看够四个小时，在见到了这些海上国的男人，彻底疯狂过的样子之后，除了采集数据的观察人员之外，其他人便都已经远离了指挥室的窗户。。。
　　指挥室外面，有一层厚重的强化玻璃升了起来，将这个房间彻底封死。
　　每一扇窗边，都安装有最新的精神检测仪，以免污染悄然来到指挥室，大家却一无所知。
　　一群罐子在指挥室里坐了下来，除了陆辛，没有人敢随意除下头盔。
　　外面的人还在不知疲倦的疯狂舞动，狂欢。
　　他们明明都已经是这么虚弱的身体，但却完全不知节制。
　　有的人跳着跳着，就忽然倒了下来。
　　胸膛剧烈的起伏喘息，身上汗一层一层的涌了出来，最后喘息声戛然而止，瞳孔放大。
　　这是把自己给活活累死了，却无人关心。
　　也有人跳着跳着，就像发狂一样，大叫着冲进了海里，同样也没人关注。
　　就连青港一方，这时候也不敢派人过去营救。
　　面对这样大场面的，疯狂的污染，哪怕全副武装，青港也不敢让自己的人接近。
　　……
　　……
　　“单兵，你有没有发现什么？”
　　罐子里的白教授，似乎想找陆辛聊聊，厚玻璃后面，眼神显得非常严肃。
　　但讲真，这个帅气的老头躲在了罐子里，严肃起来挺滑稽的。
　　“我听到了歌声。”
　　陆辛回答的很简单，目光看向了黑沉沉的海面。
　　“歌声……”
　　白教授神色微凛，身体都不自然的动了一下，欲言又止。
　　“但是只有歌声。”
　　陆辛知道他要问什么，轻轻摇了下头，道：
　　“我找不到那种歌声的来源，也不知道它为什么会出现。”
　　“看向了那些受污染的人时，同样也没有看到有什么精神怪物存在……”
　　“……”
　　白教授深深呼了口气，道：“那我们之前的推论是正确的，这种污染的形式非常高级，已经不是我们通过常规手段可以解决的了，海上国因为这场污染覆灭，也是没有办法的事。”
　　陆辛微微点头，细细想起了自己刚才出现的怪异表情。
　　歌声的想起，内心里的悸动……
　　那是一种突如其来的感觉，仿佛一切都是自身的变化，甚至感受不到其中的逻辑。
　　如果不是妈妈帮助自己，这种污染，会对自己造成什么状态？
　　“在你们看来，这应该是一种什么样的污染？”
　　陆辛忽然抬头，向白教授看了过来。
　　他对这种污染，也非常好奇。
　　白教授沉默了一下，才道：“从形式与污染本质上来看，这种污染非常简单。”
　　“不知你听说过一个词没有，海螺姑娘？”
　　“？”
　　陆辛微微一怔，他在青港长大，自然听说过海螺姑娘。
　　那是一个古代男人意淫的产物。
　　幻想着有一天，某只小小的海螺，会化身成为一个美貌而勤快的仙子。
　　悄悄的给自己做饭，洗衣服，生娃……当然，随着时代的发展，这个海螺姑娘，也应该与时俱进，拥有更多的特性才合格，比如有车有房，比如高学历高情商，比如嫁妆起码几个亿，比如每天心甘情愿待在家里做饭给自己吃，比如一定不会因为自己处处留情而吃醋。
　　“海上国称这种污染为人鱼的诅咒，这是因为那种缥缈的歌声，让人产生了联想。”
　　白教授道：“但从这场污染的本质上来看，我更愿意称之为海螺姑娘。”
　　“这些海上国的男人，都被一种美好的幻想所吸引，当那种歌声响起，他们的脑海里，便出现了一个完美的幻想，可以给他现实中永远捉摸不到的美好，让他们心甘情愿的沉沦。”
　　“人的欲望，是一种可以让人得到快乐的机制。”
　　“食欲得到满足，会快乐，交配的欲望得到满足，同样也会快乐。”
　　“这种快乐回馈机制，让我们有了去寻找食物，追求配偶的动力。”
　　“但是，在这些海上国受到了污染的人心里，已经有一种欲望大过了其他的欲望。”
　　“受污染越深，这种欲望的扭曲就越严重。”
　　“久而久之，他们便除了那种人鱼的歌声，对什么都不感兴趣了……”
　　“……”
　　一口气说完了自己的分析，他才长长吁了口气：
　　“我们不知道这种污染从何而来，所以无法斩断其逻辑链。”
　　“这种污染特性，又是根植于他们的内心深处，所以我们甚至不知道该如何清理。”
　　“所以在某种意义上，这就类似于我们口中的……绝症！”
　　“……”
　　陆辛细想着白教授的话，感觉这个老头说的很有道理。
　　他的调查，已经做到了作为普通人而言所能够调查分析的极限。
　　白教授之前大部分时间花在这里，显然不是出来旅游的。
　　他已经分析出了海上国污染的成因与污染模式。
　　但唯一的问题是，就算分析得出来，也解决不了。
　　都知道这些海上国男人的脑子里，出现了一种歌声，但怎么把这种歌声驱逐出去？
　　微微一顿之后，他才向白教授问出了一个问题，道：“你知道人的七种缺陷吗？”
　　白教授听着微微一怔，道：“感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆、自我。”
　　陆辛松了口气。
　　这七种缺陷，他是在月蚀俱乐部的通讯器资料库里看到的。
　　因为没有得到俱乐部的允许，所以他也不知道把这些资料分享出来好不好。
　　但既然白教授已经知道这方面的知识，自己就没有与他讨论时的后顾之忧了。
　　海上国的污染，应该就属于这七类里，较深的一类。
　　“污染的层次，以这七种缺陷而论，越来越深。”
　　白教授也已经明白了陆辛的意思，轻声道：
　　“前面三种，可以认定为广义上的浅层污染。”
　　“后面三种，则属于深层次污染。”
　　“海上国的污染，表面上属于欲望的扭曲，但欲望的扭曲无限加深，已经改变了性质。”
　　“所以应该属于……”
　　“认识？或者是本能？”
　　“……”
　　陆辛轻轻摇了下头，道：“认识层面的污染我经历过，应该没这么深。”
　　白教授点了下头，道：“那便是本能层面的污染了。理论上这也是说得通的，人吃饭是本能，喝水是本能，繁衍也是本能，更深了说，动物生来便会走路，人生来便会啼哭，同样也是本能的一种体现，是刻在了我们基因层面的一种信息数据，而本能层面的污染……”
　　他说到这里，也微微顿了一下，才轻叹道：“这种污染，直接扭曲了他们做人的本能，所有男人追求生活的能力被摧毁了，三观也被摧毁了，于是，他们立足的根本也被摧毁了。”
　　“这，才是这种污染被称之为覆国级的最根本原因。”
　　“……”
　　陆辛静静听着，很久没有回答。
　　这种层面的污染，给人一种深层次的恐慌。
　　过了一会，他才微微抬头，道：“现在你对这次的实验结果，还有信心吗？”
　　白教授似乎有些诧异于陆辛的问题，然后点头，笑道：
　　“当然。”
　　“污染的多样性与深层次，确实让人恐慌。”
　　“但我们的天国计划，本来也是为了做出这样的挑战而准备的。”
　　“……”
　　“那好的！”
　　看着老头信心满满的笑容，陆辛忽然也对他露出了笑容，然后向他们道晚安，离开。
　　回到自己的房间过程中，他又看了一眼海上国的混乱场面。
　　人，确实是很脆弱的啊……
　　他这还是第一次，看到数万人被污染的大场面，而且，这数万人，都是深度的污染，不说那种影响到了他们的污染源是多么的可怕，仅仅是这数万人在红月之下癫狂的舞蹈，就足以让人感受到一种身心层面的强烈冲击，甚至，陆辛隐隐的感觉到，自己的内心深处。
　　“很想加入他们是吗？”
　　回到了房间里，陆辛静静的坐了很久，才缓缓抬起了头。
　　妈妈就在对面的沙发上坐着，脸上带着矜持的笑容，似乎在等着与陆辛聊天。
　　不愧是妈妈，一眼就看出了自己内心的想法。
　　“想要把所有的人都扔进海里，看着他们淹死，也算是一种加入吗？”
　　陆辛用心组织了一下语言，才慢慢向妈妈发问：“不过我确实想知道。”
　　“为什么会有这样的吸引力？”
　　“……”
　　“因为这是一种原始的，非常接近于本质层面的污染……”
　　妈妈笑着道：“当然了，你也可以理解为，刚刚遇到了一个严重的挑衅。”
　　“一开始，我始终不理解，你们为什么都很关心这件事。”
　　陆辛细细的体会着妈妈的话，然后脸上慢慢的露出了笑容：“现在我懂了。”
　　“同时我也有了一些好奇，现在我们遇到的污染，层面越来越深，等级也越来越高，就连这些研究人员的目光，也已经越来越长远，我其实也很想知道，走到最后，会是什么？”
　　“……”
　　妈妈轻声道：“你已经看到过研究院的资料，应该明白了污染的本质。”
　　“世界上有十三种异常的精神力量，人又有七种缺陷。”
　　“任何一种污染，都可以通过这十三与七这两个数字的交叉，找到他们对应的位置，同样也可以在这个逻辑之中发现问题，当你彻底明白了十三种精神力量与人的七种缺陷相对应的本质时，自然也就明白了天上这一轮红月，究竟给这个世界带来了什么影响……”
　　“……”
　　陆辛听着，心里微微一动：“包括深渊的异变与污染的真相？”
　　妈妈笑而不语，似乎是在表示：“不仅如此。”
　　陆辛反应了过来：“唔，对了，还有我身上究竟出了什么问题……”
　　妈妈这次笑的很开心，道：“所以我一直都说，青港要走的这一步，意义很大。”
　　“这代表着他们即将走进另外一个层面，接触到一些新的东西，这既有可能让他们自己加快了自己的消亡，也有可能让他们从此变得不再像以前那么乖巧脆弱，身不由已。”
　　“所以这种事引起了很多人的反应，有人觉得好奇，也有人抱以不屑，更有人会反对。”
　　“当然了，这都不重要。”
　　“重要的是……”
　　她转过了头，微笑着问他：“你打算怎么做？”
　　陆辛沉默了一下，微微俯身，抬手支着下巴，仿佛在认真的思考。
　　过了好一会，他才笑的没有任何野心，道：“我想的还是很简单。”
　　“既然我已经接受了这份任务，那么，当然要认认真真的做好我这份保安工作了。”
第四百八十九章 天国计划第一阶段实验
　　保安的工作，就是让一切都照常进行。
　　工作向来认真负责的陆辛，很快就进入了自己的角色。
　　哪怕睡在船上，多少有些不习惯，他也在第二天七点半，准时起了床。
　　花了半个小时刷牙，洗澡，然后他换上了一身干净的便装，来到了餐厅之中吃早饭。
　　遗憾的是虽然自己已经做了保安，但青港也没给自己准备制服。
　　橡胶棍也没给一根。
　　八点一十二分，娃娃与实验团队的其他人员，乘坐直升机来到了舰上。
　　特清部的工作人员，已经开始了设备的搭建与调试，白教授、沈部长、陈菁、酒鬼、看门狗、罗汉、神婆，以及娃娃、陆辛等各环境的主要负责人，则在指挥室开了一次会。
　　会议的内容很简单，只是重新捋了一遍所有的流程，并重点说明一下注意事项等等。
　　十一点钟，沈部长、陈菁，以及酒鬼等四位能力者，分别乘坐直升机离去。。
　　他们将会去往指定位置，等待实验开始。
　　十一点半，娃娃与陆辛一起吃午饭。
　　娃娃因为要保证营养，午餐加了一颗水煮蛋的蛋白。
　　陆辛加了俩鸡腿，和一颗蛋黄。
　　附：韩冰与陈菁坐在了旁边的餐桌上吃午餐，一个吃了卤肉饭，一个吃了山西猫耳朵。
　　十二点整，娃娃午睡。
　　为了安抚娃娃的情绪，陆辛陪伴，但他没有睡，坐在沙发上认真的执行着保安工作。
　　下午两点开始，娃娃来到了工作人员在指挥室前方清出来的空地，安安静静的撑着伞坐在太阳下面，听着白教授与陈教授两人不厌其烦的给她讲解着进行实验时需要注意的事项。
　　陆辛作为紧急翻译员陪同，主要任务是把走神的娃娃注意力拉回来。
　　期间娃娃走神了三次，陆辛前两次只是提醒，第三次时对她进行了严厉的批评。
　　附：因为这一次批评，获得了保姆小组一群白眼。
　　……
　　……
　　下午三点钟，第三次检测设备，确保各部门都已在指定位置待命。
　　下午五点三十分：晚饭。
　　娃娃晚饭是青港某位大师级厨师做的点心盒，陆辛尝了一下。
　　很甜。
　　陆辛的晚饭是炒面加鸡腿，加卤蛋，加豆芽，加面。
　　下午六点半，各部门通报,各就各位,一切正常。
　　晚七点整,最后一次检测设备，主舰与四艘辅舰之上，巨大的探照灯射出粗大耀眼的光柱,交织成了一片光网，将面积足有十多公里的海上国轮船上受污染者统统笼罩在了里面。
　　晚七点三十分,各方人员汇报自身状态,并最后确定环境与天气等因素不会影响实验。
　　七点五十分,白教授宣布实验正式进入启动倒计时。
　　八点整，陆辛静静转头,看向了娃娃，轻声道：“该你啦……”
　　……
　　……
　　海上国的甲板上，癫狂已经悄然来临。
　　就和那一轮海上鲜红色的月亮一样,有着自己精准的规律。
　　同样还是从那种微小的动作开始的癫狂,也同样是那种一点一点汇聚起来,最后忽然之间,像是野火燃烧，如同在红月之下,忽然煮沸了一样的黑暗大海，疯狂到来。
　　女性噪音的吟唱，悄无声息,响起在了陆辛的心底。
　　但这一次，陆辛并没有试图斩断这种声音,只是感受着内心的变化，看向了娃娃。
　　红月的光芒与周围一圈探照灯下,娃娃的皮肤白的似乎透明。
　　仿佛以无尽黑暗的大海为背景，她的美貌,在这时候也多了几分侵略性。
　　她很认真的看了陆辛一眼，点了点头。
　　……不得不说，模样有点好玩，像极了认真的小孩在扮大人。
　　然后娃娃手里拿着伞，轻盈的站了起来。
　　有无形的精神力量在她的身边浮现，像是一种温和的，不可捉摸的风。
　　随着站起来的动作，足尖也轻轻离开了甲板。
　　慢慢的，慢慢的飞到了空中三四米的高度，悬浮。
　　周围的探照灯，在不晃到她眼睛的情况下跟着她，同时跟着的还有七八个摄像头。
　　……
　　……
　　娃娃微微闭了一下眼睛，然后轻轻张开，适应周围的光线，轻轻向前看去。
　　她只是投过去了目光而已，甚至没有多余的动作。
　　海上国的甲板上，那些正处于最为癫狂的状态，在胳膊勾着胳膊，脚踩着去世的同伴尸体与破碎的酒瓶，在探照灯耀眼的光芒里跳舞的海上国男人，却像是忽然被什么东西击中。
　　有几个人微微怔了一下，狂热的情绪似乎被打断。
　　本来在这种状态下，他们狂热，兴奋，又异常的麻木。
　　白教授的实验中提到过，在这种状态下，哪怕是用橡胶子弹击中他们的心口，都影响不到他们，用剂量极高的麻醉弹将他们击中，他们也会一边昏迷，一边身体仍在剧烈的抽搐。
　　重度昏迷中，脸上甚至一直带着那种兴奋的，异样满足的表情与狂热笑容。
　　也就是说，一切的物理手段，可以杀了他们，打昏他们。
　　却绝对无法将他们从这种状态里拯救。
　　但在这时候，娃娃只是轻轻的向他们投去了目光而已。
　　那几个被娃娃的目光看向的人，却一下子犹豫了起来，浑身有些不自在似的耸着肩膀，模样活像是正在专心玩游戏的人，忽然想起了什么，然后再也无法专心的进入游戏之中。
　　于是，虽然勉强，但最终还是有一个人，缓慢的转过了头来。
　　下方指挥室里，足足二十位盯着屏幕的观察员，立刻有人记录了下来：
　　3秒。
　　……
　　第一个转过头来，瞳孔收缩，化作焦点落在了娃娃身上的人，瞬间出现了片刻的失神。
　　好像是在醉酒状态的人，一下子被迎头浇了一盆凉水，就连与其他人整齐划一跳着舞的动作，也猛得停了下来，这导致他周围好几个人受到了牵连，秧歌队列明显不整齐了。
　　从他开始，越来越多的人转过了头，目光呆呆看到了娃娃身上。
　　紧接着，这些人的脸上，忽然露出了极度纠结与痛苦的表情。
　　脸色时而狂热，时而呆滞，变脸一样飞快切换。
　　就好像脸上的肌肉受到了两种力量的拉扯，不时的扭曲成各种怪诞的形状。
　　娃娃认真的看着他们，脸上出现了若有所思的表情。
　　于是，她轻轻向上飞出了一米左右，然后两只手握住了伞柄。
　　“嘭！”
　　随着一声微响，她按动机括，手里的伞轻轻张开。
　　在这一瞬间，陆辛感觉到皮肤上有微微清凉的感觉漫过。
　　娃娃身边的精神力量，忽然扩散了开来。
　　从围绕在她身边，变成了迅速的向外扩张，并且借着手里的伞打开的动作，一下子弹出去了数百米，不仅将陆辛所在的这处甲板笼罩，甚至笼罩住了海上国轮船的一角。
　　“滴滴……”
　　周围的四个精神检测仪，瞬间亮起了红灯。
　　指挥室里，顿时一片忙碌，好几个声音在同时汇报：“娃娃的精神力量已释放。”
　　“请注意，娃娃的精神力量已释放，即将搭建场域。”
　　“……”
　　在娃娃的精神力量张开的同时，海上国的甲板上，那些被娃娃的精神力场笼罩在了里面的人，脸上的扭曲表情也同时变得更为剧烈，血红的眼睛，都瞬间翻成了惨白的形状。
　　有不少人，居然像是被狠狠打了一拳似的，身体一个趔趄，顿时变成了半跪半伏。
　　瘦弱的脊背，紧紧绷起，变成了一张弓似的样子。
　　陆辛甚至可以发现，在他的耳中，那种虚幻缥缈的歌声，变得有些混乱。
　　“啊啊~啊~~……啊——！！”
　　再柔美的歌声，被无形的力量拉长，挤压，也会变得尖锐。
　　在陆辛的耳中，这时候听到的已经不是柔美诱人的歌声，而是一种惨烈的叫声。
　　相信那些被娃娃的精神力场笼罩的人，听到的同样也是如此。
　　因为陆辛看到，他们伏在了地上，痛苦抽搐着，身体像是被无形的鞭子狠狠抽打。
　　他们剧烈的抖动，口中有白沫涌出，眼睛翻起白眼。
　　额头抵在甲板上，甚至擦出了鲜血。
　　陆辛甚至无法相信，得有多么剧烈的折磨，才能让人的身体扭曲成这个样子。
　　都快赶上妹妹了。
　　……
　　……
　　“精神力量释放稳定，实验可以继续推进……”
　　频道里传来了工作人员汇报进程的声音，听得出来，他很紧张。
　　娃娃看着那些被自己的精神力量笼罩的人，感受到了他们的痛苦，似乎也微微有些于心不忍，但她可以通过精神力量，感受到这些人痛苦的原因，因此，她只是轻轻抿了一下嘴角，然后就继续，缓慢而坚定的加强了自己的精神力量，柔柔的眼睛里，透出了微微的坚定。
　　“荷荷荷……”
　　那些甲板上被精神力量笼罩的男人，顿时挣扎的更为剧烈，受到得痛苦也明显越多。
　　脸上表情的切换达到了极点，瞬间痛苦不已，瞬间清醒茫然。
　　然后在娃娃的精神力量推到了极点时，异变忽然出现。
　　那些跪伏在地的人后脑勺的位置，居然有一种白色的精神力量在涌动。
　　然后这种白色的影子，被一点一点被挤压了出来，像金蝉脱壳，最后冷不丁跳在了空中。
　　狂乱的头发，以及用力摆动着的鱼尾，与尖利的牙齿，阴冷的眼神。
　　……
　　……
　　“人鱼？”
　　看到了那一幕，陆辛都微微睁大了眼睛。
　　他看到了有人鱼从那些人的脑袋里钻了出来，狂躁的游动在红月下的天空里。
第四百九十章 撑起一把伞
　　海上国遇到的污染，被他们自己称为人鱼的诅咒。
　　因为他们是因为一种美妙的歌声而堕落，而在海上，就有人鱼诱惑水手的传说。
　　但是就算陆辛，也没想到，自己真的会看到人鱼。。。
　　或者，这种人鱼只有自己能看到。
　　就像平时只有自己可以清楚的看到精神怪物一样。
　　精神怪物，本来就是一种异变的精神力量，准确的形容，他们会是人的认识、感知、印象、记忆等等精神力量的各种碎片揉杂而成，所以精神怪物往往不会是现实世界中能够见到的样子，而是表现出了很多扭曲与怪异的特征，甚至可以解读出很多的隐喻与抽象概念。
　　那么，自己看到的人鱼也是如此？
　　对海上国污染的调查报告与资料的研究，让陆辛知道该如何解释眼前看到的古怪现象。
　　海上国的人，之所以会越陷越深，最后陷入一种狂躁之中，是因为他们遇到了爱情。
　　那种歌声，最早如何出现，无人知晓，但这种歌声的作用，白教授却已经给出了解释。
　　这是一种神秘的力量，它可以引起男人最本质的欲望。
　　当这种欲望被强烈的勾起，甚至压过了一切的时候，海上国的男人，便都有了种强烈的爱情欲望，在他们自己的眼中，认知之中，感觉自己遇到了一世的挚爱，体会着无比的美妙。
　　这位挚爱，必然是完美无缺的，因为她本来就是自己的欲望扭曲制造出来的。
　　她带给他们的欢愉，是其他任何行为都体会不到的。
　　无论是满足程度，还是强烈程度。
　　能够满足这些海上生活苦闷的男人心里最美好幻想的，便是传说中的美人鱼。
　　而当越来越多的人，都认为这是美人鱼时，就影响了大众。
　　所以，所有人都将这种神秘的精神力量当成了美人鱼。
　　包括这时候的自己。
　　……
　　……
　　同样也是因为这样，可以更好的理解，娃娃为什么可以强行的治好他们。
　　这些人的欲望被彻底扭曲，像是受到了病毒强烈影响的电脑。
　　而现在，娃娃正在用自己的力量，将他们受到的病毒从他们的身体里拉扯出来。
　　其他人肯定做不到这些。
　　即使是有其他的能力者，可以污染这些人，那也只是在海上国的人体内有这么一只“人鱼”的情况下再污染他，这属于一种污染的叠加，而不是真正意义上对污染的驱逐。
　　娃娃，是在用自己的能力，命令这些人，将他们脑海里的人鱼，给驱逐出来，忘掉它们。
　　这是在用他们自己的意志对抗污染，对于他们而言，无异于分手。
　　命令他们恢复正常，所以他们才会如此的痛苦。
　　……
　　……
　　“咝咝……”
　　在那些“人鱼”从男人们的身体里跳了出来时，柔美纤细的模样便迅速的变化，脸上飞快的浮现出绿色的鳞片，眼睛变成了竖瞳，嘴巴张开，整齐洁白的牙齿变长，变得锋利可怖。
　　她们居然像是有着自己的意识，有着痛恨与讨厌的情绪。
　　而且她们可以感受到娃娃的存在，忽然游在了夜空里，向着娃娃冲了过来。
　　一瞬间，起码十几只“人鱼”，冲到了娃娃面前。
　　美丽的脸瞬间扭曲成了痛恨而疯狂的形状，向着娃娃露出了锋利的牙齿。
　　一直静静在旁边站着的陆辛，微微皱眉，向前迈出了一步。
　　这些人鱼会攻击娃娃，有些出乎他的意料，但是，倒似乎也可以解释得通。
　　这些污染特质被驱逐，就像娃娃在劝一个在爱情里疯狂的人保持清醒，并且退出一样。
　　或许，这些人也会听从娃娃的话，从那种癫狂的状态里走出来。
　　但是他们下意识里，对剥夺了自己那种快乐的人，还是会隐约有着痛恨。
　　这种痛恨，便被这些人鱼所继承。
　　……
　　“单兵先生，不要出手。”
　　陆辛只是稍稍迈出了一步，他的眼镜左边镜框里，就迅速传来了韩冰的提醒：
　　“我们也可以检测到异样的污染能力在试图向娃娃进行反污染，但是请不要担心。”
　　“这也是实验的一部分，需要娃娃自己解决。”
　　陆辛轻轻点头，退回了原地。
　　他看到，那十几条人鱼冲到了娃娃面前来时，她也感觉到了。
　　但她根本没有理会这些，身边的精神力量，便自然而然的向外扩散。
　　如果说娃娃的身边本来是一片无形的海水，那么在这些人鱼冲到了娃娃身前时，海水忽然变得密度增加，人鱼立刻被挡在了娃娃的身体三米之外，身体被束缚，无法前进半步。
　　下一刻，海水又猛得开始颤动，出现了剧烈的磨擦。
　　这十几条人鱼，在不到一秒的时间里，便被磨擦成了无形的精神力量。
　　这种精神力量，又在一定程度上，变成了娃娃的精神力量，并随着她的意志向外扩散。
　　娃娃的精神力场，覆盖面积瞬间的增加。
　　指挥室里，很多人露出了惊喜的目光，小心的提醒：
　　“一切正常，继续构建场域。”
　　……
　　……
　　“果然娃娃才是天国计划最合适的人选。”
　　陆辛身为一个合格的保安，在老老实守在一边的同时，也关注着计划的进展。
　　娃娃展开精神场域的过程与旁人并不一样。
　　达到了第三阶段的能力者，往往都有无限污染的能力，但很容易被无尽的意志反噬。
　　但娃娃与别人是不一样的，她可以借用受污染者的能力，来实现自己的精神力场的扩散。
　　精神领主的关键便在于场域，而娃娃的能力，注定了她天生便有半场域的性质。
　　另外就是娃娃的意志，本身就是通过受到她影响的人自己的意志来实现，因此她对于污染的驱逐与清洗，也会更彻底一些，对于这些受到了影响之人的伤害，也更轻一些。
　　妹妹当初也闹着想做精神领主，但如果现在处在娃娃那个位置的是她的话。
　　……或许她也可以逼出那些美人鱼。
　　但陆辛觉得，这一番清洗之后，所有的受影响者，可能都只会爬着走路了。
　　……
　　……
　　“嗡……”
　　在陆辛脑海里闪过了这些念头的时候，娃娃的精神力场，正在飞快的扩张。
　　这种速度是极为惊人的。
　　她的精神力量扩散的越广，便有越多的人被笼罩，她可以借用的精神力量便越多。
　　彼此转化，竟使得精神力量翻着倍的暴涨。
　　精神力场的展开，速度快的吓人。
　　就连娃娃，小脸之上，也似乎隐隐露出了一些严肃的表情，似乎压力越来越大。
　　……
　　……
　　“不会又出现在开心小镇的时候那样，精神量级太强，超过了她的极限吧？”
　　陆辛心里，忍不住生出了这个念头。
　　但是他自己也能做出判断，这只是因为自己的担心而乱想而已。
　　事实上，现在娃娃身边的精神力量还远远没有达到开心小镇时那么庞大的地步。
　　另外，在娃娃的精神力量膨胀到了一定程度时，陆辛也隐隐感觉到，青港的战舰之上，隐隐有另外一种类似于电磁波的力量参与了进来，这些力量明显是受到一种仪器的控制。
　　它有着稳定精神力量的作用，使得娃娃的精神力场更为稳定，更加轻松的向周围扩散。
　　“精神力场展开正常……”
　　“娃娃的精神力量增加，比我们预估的还要快……”
　　“准备分流，接引向四个信号基站……”
　　“……”
　　下方的指挥室里，一排一排的工作人员，脸色绷紧，飞快的交换着信息。
　　遥远的黑色海面上，红月悬在海面之上，漆黑的海面，仿佛受到了某种力量的影响，变得浪潮翻涌，一层一层的浪花，向着周围卷了过去，涌向了围在海上国周围的四艘轮船。
　　每一艘轮船之上，都建有一个小型的信号塔，周围被大量稳定器包围。
　　信号塔下面，是青港挑选出来的四位辅助能力者。
　　下方控制中心里，则是全神贯注的工作人员。
　　渐渐的，信号塔顶端，精神检测仪忽然闪烁起了红光，无形的庞大精神力量，从海面之上涌了过来，借由四个信号塔，完成了前后的衔接，并且渐渐的趋入稳定，像一把伞。
　　“四个信号塔，三十六组稳定器已成功连接……”
　　“场域初步形成，继续加强精神力量……”
　　“……”
　　五个控制中心里，工作人员看着运行如常的数据，兴奋到声音都已颤抖。
　　但与此同时，在一种无形的精神力量迅速张开，笼罩住了整个海上国所有的人时，那些癫狂的人，也同时齐唰唰的抬起了头来，血红色的眼睛里，同时出现了警惕而阴冷的光芒。
　　娃娃的场域张开的极快，但是这些被场域笼罩住的人，受到的污染却没有这么容易清除。
　　绝大部分的人，仍然处于深度污染状态，并且生出了敏锐的警惕性。
　　距离太远，他们看不到娃娃。
　　但却对那种无形的精神力量，产生了厌恶至极的意识，向着空荡荡的夜空咆哮着。
　　……
　　……
　　而这一切精神力量的源头，娃娃忽然轻轻睁开了眼睛，表情有些难过。
　　一直在旁边看着她的陆辛，敏锐的发现了她的表情变化。
　　微微一怔之后，他才明白了是怎么回事。
　　娃娃的精神力量笼罩了所有海上国的人，便也可以感受到他们的敌意与痛恨。
　　这些情绪都是针对于她的。
　　这应该是她第一次感受到别人的痛恨与讨厌。
第四百九十一章 第二阶段测试
　　娃娃会感受到这些人的痛恨与讨厌，因此产生了委屈与难过的情绪，确实是之前没有想到的，不仅陆辛没有想到，白教授的实验计划与注意事项里，也并没有提到这一部分。
　　但这也是很正常的，一场实验，必然会有一些与自己想象不符的细微之处。
　　陆辛深呼了口气，虽然理解这一点，但未免还是有一些担心。。。
　　从来没有感受过这些情绪的娃娃，能撑下来吗？
　　……
　　……
　　在陆辛的眼神里，娃娃轻轻抿了一下嘴角。
　　大大的眼睛里，有一颗晶莹的泪水，缓缓滑落了下来。
　　但她的脸色，还是变得坚强，将这些海上国的受污染者，心里那种痛恨与讨厌，都承受了下来，就像是一个被人当面痛骂了的小女孩，但仍然在忍着自己的委屈，平静的，轻柔的，向着那一片受到了污染的人，轻声说道：“你们这样的状态是不好的呀，快好起来吧……”
　　她的话可能只有陆辛可以听到。
　　但是她的精神力量，却将这种意志传递了出去，并迅速的覆盖向远处。
　　陆辛叹了一口沉沉的气。
　　……
　　……
　　“荷荷荷……”
　　海上国的受污染者，似乎也通过现在还非常淡薄的精神力量，感受到了娃娃的意志，但这时候，初步架构起来的场域内，精神力场只是勉强笼罩，力量还不足以影响到他们。
　　因此，他们这时候的反应，反而更狂暴。
　　对于他们而言，这时候就像是处于一个压抑的房间里，到处都是让自己警惕且抱有敌意的气息，但又无处可逃，也找不到敌人在哪里，所以他们拼命的咆哮了起来，像是无法发泄自己心中愤怒的蛮牛一样，在巨大而细碎的拼凑甲板之间，拼命的跑着，四处冲撞着。
　　每个人都红着眼睛，却又不知道该向谁攻击，只能发泄着越来越多的恨意。
　　这些恨意，都被娃娃感知到了。
　　但她只是微微闭起双眼，静静的承受着痛恨，并更深一层的构建着自己的精神场域。
　　“单位区域精神辐射正在缓慢增加……”
　　“已达到预设值20%……30%……45%……”
　　指挥室里，一众工作人员都紧张的盯着显示屏上的数据，心脏嘭嘭直跳。
　　场域初步构建没用。
　　只有场域内的精神辐射，达到一定标准，才能起到清理作用。
　　这是一个漫长的过程。
　　但在娃娃的坚持之下，场域内的精神辐射，还是在一步步的稳定增加着。
　　海上国甲板上的变化，也随之而来。
　　那些愤怒与痛恨无处发泄的受污染者，感受到了周围的精神力量正在增加，对于他们而言，便是自己本来正在享受着这个世界上最虚幻也最快乐的欢愉，但偏偏在这时候，开始有一种意志干涉自己，在强行的把自己从那种欢愉的状态里拉出来，逼自己赶紧清醒过来。
　　准确形容，就与自己在做一个极美的梦时，一只手拼命的摇醒自己。
　　所以他们越来越愤怒，也越来越恐慌。
　　生怕那个美梦远离了自己。
　　终于，随着场域内的精神辐射，达到了预设值60%时，甲板上开始出现了疯狂的变化，已经有人因为受到了场域内精神力量的影响，产生了痛不欲生的分裂感觉，他们开始像最初被娃娃影响并清理了特殊污染的人一样，身体扭曲，跪伏在了地上，拼命拿额头抵着甲板。
　　但更多的，脸上却是露出了痛苦的表情，忽然不顾一切的向着海里冲了过去。
　　在他们的脸上，居然有种毅然决然的表情，直直的向海里冲去。
　　这样的夜晚，他们的身体又如此虚弱，水性再好，一旦跳进了海里，也几乎是死路一条。
　　但是他们居然没有人顾得上，一个跳进了海里之后，更多人也跟了上来。
　　他们只是拼命的向着海里冲，似乎要逃出这片场域。
　　就连站在了娃娃身边的陆辛，也借着那些探照灯的光芒，看到了远处有一群人冲向大海里的动作，心里微微一惊，对他们的行为有些不理解，毕竟这些人再懒，甚至会饿死，但他们追求的是欢愉，他们享受那种欢愉到来的时刻，所以他们对于死亡的到来，还是会抵触。
　　就好像在青港投掷食物与清水时，还是会有大部分人拿起来，喝几口。
　　他们尝不出味道，但还有维持自己生命的本能。
　　想着这个问题，他与自己提前看到的实验材料相对照，倒是也很快就想明白了。
　　场域内精神辐射的增强，让他们感觉到了压力。
　　他们意识到自己这个美梦，有了破碎的可能，于是开始害怕。
　　被那种“人鱼的诅咒”深度污染的他们，只想保护自己这个“别人看不见的爱人”。
　　跳入海里的举动，便与常人带着最心爱的人私奔逃亡，没什么两样。
　　只是，这时候场域内的精神辐射浓度，明显还没有达到娃娃可以控制这些人行为的程度。
　　那么，又该如何解决这个问题？
　　……
　　……
　　“报告，因为娃娃场域打开太快，导致受污染者行为出现异变……”
　　“预计后果，极有可能出现受污染者大片死亡……”
　　“……”
　　陆辛考虑着这个问题时，指挥室里，有人急急开口，汇报了这一状况。
　　但很显然，这个变化是在青港预料之内的。
　　坐在了指挥室中间，像个铁罐子一样的白教授面无表情，稳如泰山，沉声下令：
　　“请四位辅助人员做好准备，立刻开始第二阶段测试！”
　　“……”
　　“……”
　　白教授的命令，同时也传到了陆辛的频道。
　　他顿时微微好奇，抬头向着黑茫茫的海面上看了过去。
　　这些辅助能力者会起到什么作用？
　　“是，辅助能力者请准备，第二阶段测试，马上开始！”
　　随着白教授的命令发出，周围海上，顿时出现了相应的变化。
　　第一个作出反应的是酒鬼。
　　这个穿着黑色作战服的高中女生，也知道这次任务的重要性，甚至连保温杯都没有带。
　　在得到了命令的时候，她立刻拎着箱子起身，抬头就看到了海上国的甲板上，正有无数的人，疯了一样，你推我攘，向着甲板边缘冲了过来，然后像是下饺子一样纷纷跳进海里。
　　于是她深吸一口气，大步走到了轮船的边缘位置。
　　一脚踩在了船舷上，她将箱子抱在怀里，然后深吸一口气，大叫：
　　“万剑归宗……”
　　“……”
　　周围没有剑出现，一柄也没有。
　　酒鬼只是一边喊出来，一边对准了海上国的甲板位置，同时打开了箱子。
　　在这一瞬间，她借助密钥，将自己的精神力量，通过信号塔与娃娃联系在了一起。
　　原本酒鬼的能力，最多只能在十米范围内，影响到其他人，而且数量也有限制，但在这时候，她的精神力量，居然像是得到了无限的提升，瞬间就向着眼前，无止境扩散了去。
　　三米、十米、百米、三百米、一公里、三公里……
　　无数的人都被她的能力影响到。
　　这些正疯狂冲向了甲板的人被笼罩在了酒鬼的能力之下，顿时像是变成了无头的苍蝇，本来他们正闷着头冲向甲板边缘，但却像一下子失去了方向感，动作变得散乱不堪，有的忽然停了下来，双腿好像钉在了地上，有人则原地转起了圈子，又调头向着甲板冲了过去。
　　他们身边的景物在发生变化，方向感出现了混乱，想要冲进大海里的，却变成了调头冲回甲板，想要不顾一切挣扎着爬起来的，却总是无法成功，因为自己的脚似乎踩不到地面。
　　他们的五感被彻底扭曲，听不到真实的，看不到真实的，摸不到真实的。
　　整个人便只能委顿在地面上，烂泥一样的挣扎着。
　　只有一个两个这样的人也就罢了，但这样的场面，却以酒鬼面对的方向为起源，飞快的向左右扩散了出去，如同一个巨大的沼泽正在展开，将数以千计的海上国居民困在了里面。
　　……
　　……
　　陆辛这时候只是待在了娃娃身边，防止出现问题，看不到四位辅助能力者那边的状况，但为了让他同步得知信息，韩冰的声音适时响起，为他转述着其他几位能力者的现状。
　　“酒鬼已经出手，用她的能力封住了东方想要逃走的海上国受污染体。”
　　“之前的开心小镇事件中，她拿到了科技教会遗留的箱子，现在那个箱子已经成为了她的武器，大幅度增强了她的力量，从目前的能力对比来讲，她应该已经是除了你和娃娃之外，最强的一个，而在此时娃娃构建出来的场域之中，她又可以得到能力的大幅度提升……”
　　“简单来说，这就是天国计划的第二个应用。”
　　“作为辅助能力者，她们在娃娃的精神力量影响下，能力起码可以提高一个等级！”
　　“……”
　　“辅助者可以在精神领主的场域之中，提升自己的能力？”
　　听着韩冰的话，陆辛既感觉有点新奇，又忽然有种熟悉的感觉。
　　在哪见过来着？
第四百九十二章 青港之大，藏龙卧虎
　　同一时间出手的，自然并非酒鬼一人。
　　海上国的西方，看门狗在得到了命令之后，也立刻站了起来。
　　他身材高大魁梧，身上裹着厚重的衣服，戴着帽子，整个人紧紧的裹住，一点也不泄露。。。
　　站在了人群里，就像是一个小巨人。
　　但是在这黑暗的大海与疯狂的人群映衬下，却还是显得异常渺小。
　　可是感受着周围无处不在，并且越来越强大的场域，他却忽然放声大笑。
　　然后，他猛得扯掉了自己的帽子，露出了光秃秃的，有着粗大缝合痕迹的脑袋，再下一刻，他直接将自己的衣服扯开，胸膛之中，有着血淋淋的大洞，还能看到跳动的心脏。
　　“都给我回去！”
　　他看向了对面甲板上，疯狂涌了过来的人群，厉声大喝。
　　声音在潮水掀动之中，居然都听得清清楚楚。
　　“嗤啦……”
　　同一时间，他的脑袋被缝合之处，忽然裂开，露出了一张生着两排森然牙齿的嘴巴，口中有一条鲜红色的舌头伸到了半空之中，这条舌头的首端，居然又是一条毒蛇的形状。
　　与此同时，他的心脏剧烈跳动着，居然也从身体里钻了出来。
　　像一颗肉球弹到了外面，与身体有某种血肉组织连接着。
　　这颗心脏表现的筋膜，然后上下翻动，张了开来，竟然露出了一只眼睛。
　　在他的后背，则是有无数蚯蚓一样的血丝张开，交织到了空中，像是一张大网。
　　头颅里生长出来的毒蛇，咝咝作响，瞬间长到了足有几十米长，犹如巨蟒，冲到了那些海上国的男人身边，撕咬着他们身上变得混乱的精神力量，眼中露出了异常贪婪的表情。
　　后背处的蚯蚓状血丝，则像是一张网，笼罩向了四面八方，阻止他们跳下海。
　　心脏里生出来的眼睛，却是冷然张开，被这目光笼罩，所有人都心下一惊，瘫倒在地。
　　在这黑暗的海上，看门狗瞬间变得比任何噩梦里的魔鬼还要可怕。
　　……
　　……
　　“看门狗那边也不会有问题，因为他自己一个人，就具备三种能力特质。”
　　同样也是在这时候，韩冰正将看门狗一边的情况告诉了陆辛。
　　陆辛多少有些惊讶：“三种能力？”
　　他如果没记错，能力者一般都只有一种能力特质，延伸出了三种能力。
　　“是的。”
　　韩冰解释道：“看门狗其实本身就是一个禁忌实验的产物，曾经一度陷入失控状态，昏倒在荒野上等死，看到了他怪异的身体，人人害怕，但是却被经过的城防部沈部长救了下来，并带回青港救治，从那之后，他就对沈部长充满了感恩，并且一直在城防部那边效力。”
　　“他自己给自己取名为看门狗，便是来源于传说中的地狱三头犬。”
　　“他有三种能力特质，便如同拥有三颗头颅。”
　　“……”
　　陆辛都不由得啧啧称奇，青港还真是藏龙卧虎啊。
　　……
　　……
　　同一时间，北边的神婆，在得到了命令的时候，便放下了手里的手电还有口红，随手拿起一瓶水，咕咚咚喝了半瓶，清清喉咙，然后拿起一个蓝白色的扩音器，开始破口大骂。
　　“一群没有用的野男人，天天就知道胡思乱想……”
　　“老婆跟人家跑了你们知不知道，孩子管别人叫爹了你们担不担心……”
　　“天天琢磨些有的没的，下面那根玩意儿都烂光了你们知不知道？”
　　“……”
　　她的声音通过扩音器的增幅，在咆哮的海水中显得异常清晰。
　　而某种隐藏在了这种骂声里面的力量，随着娃娃构建的场域，开始迅速的延伸向了海上国的时候，则更是出现了强烈的效果。
　　不知多少一脸癫狂，仿佛什么也不在乎的海上国男人，脸上都出现了短暂的，痛苦而纠结的表情。
　　骂到最后，更有人脸色大变，低头看了过去。
　　“这个……”
　　韩冰说到神婆的时候，声音多少也有些不好意思。
　　但还是强撑着，很专业的解释道：
　　“神婆的能力，是影响别人的潜意识，其实很难造给人造成实质性的伤害，但影响力却特别的大，如果非要形容的话，她的能力，就是可以让你在无数次已经下了楼的时候，忽然开始担心自己刚才锁没锁门……”
　　……
　　……
　　南方，是一个浑身纹满了刺青，甚至连整个脖子都覆盖住了的胖子，生得五大三粗，一身粗壮，这是一个典型的在吃烧烤的人哼一声，旁边的小情侣就会赶紧离开三桌的人。
　　面对着海上国甲板上，黑压压一片疯狂的人向自己冲了过来，他的瞳孔猛得收缩。
　　然后他沉默着，沉默着，忽然开始颤抖。
　　脸上有种无法形容的恐慌表情爬了上来，肥肉都在轻轻的颤。
　　“不会吧，这么多人都冲了过来，是要跳海吗？”
　　“怎么会有这么可怕的污染，不会污染给我吧？”
　　“我如果阻止他们，他们不会咬我吧？”
　　“喂喂喂，我只想好好过日子啊，为什么我要遇到这么可怕的事情啊？”
　　“但是我又不能不来，不来的话那些高层的人一定会把我暗中处理掉吧？”
　　“……”
　　他越说越害怕，脸都变得苍白，似乎浑身汗毛都炸了起来。
　　看他的动作，几乎要直接抱着头蹲在地上了。
　　但是那种恐慌与害怕的情绪，还是在不停的从心底翻腾了起来，更重要的是，他身上这种恐慌与害怕，正在借着娃娃构建的场域，飞快的向外扩散，笼罩向了海上国的人。
　　那些疯狂的人脸上，忽然多了许多的恐惧，一个个焦躁的看向了周围。
　　对周围人的疯狂，还有黑漆的夜晚，阴沉沉的大海，同时产生了一种无法形容的恐惧。
　　这种恐惧如此强烈，甚至冲淡了其他念头。
　　怕周围的人，是因为怕这些人忽然冲上来伤害自己。
　　怕漆黑的夜晚，是因为黑暗里总是会滋生出一种怪异的东西。
　　他们甚至有不少人已经冲到了甲板边缘，但是却硬生生腿软，不敢跳下来。
　　因为他们也不知道，这黑漆漆的大海里，是不是有什么怪物……
　　……
　　……
　　“第四位辅助能力者名叫罗汉，之前一直在特清部作为被研究者配合我们的工作。”
　　韩冰这时候也介绍到了浑身刺青的胖子，道：“他本名叫罗胖，因为怕鬼，所以改名叫罗汉，用意是为了吓唬鬼，让鬼不敢找自己。浑身上下纹满了刺青，是因为街上混混太多了，怕有人会来欺负自己。此外，他还不敢坐电梯，怕电梯坠落，不敢住高层，怕地震……”
　　陆辛听得都懵了：“那他这……”
　　“是的，他有严重的被迫害妄想症。”
　　韩冰道：“而他的能力，就是可以将自己这种害怕被人迫害的念头，传递给其他的人。”
　　陆辛有了种大开眼界的感觉，忽然想到了一点：
　　“如果他被迫害妄想症这么严重，那又怎么敢让你们在他身上做研究？”
　　“……”
　　“因为他被迫害妄想严重到了一定程度。”
　　韩冰道：“所以他坚信青港一定会拿他开刀，躲都躲不过，于是干脆主动送上门来，希望青港的研究员可以看在他这么配合的面子上，下刀的时候放轻一点。”
　　“同样也是基于这种心理，他平时在任务中都特别的听话，无论是药剂实验还是第二阶段的强化手术，所以……”
　　“他实力提升特别快，也特别稳定！”
　　“……”
　　陆辛已经不知道该怎么说了。
　　只能承认，世界之大，无奇不有。
　　……
　　……
　　随着四位辅助人员出手，海上国甲板上那些狂暴的男人，顿时被从四个方面挡住，无法跳入海中，他们心里的焦躁情绪越来越严重，就像是火炉里的老鼠，在疯狂的大叫。
　　这些海上国幸存了下来的男人，起码也有超过十万人。
　　十万人，是一个异常可怕的数字。
　　但是如今，却被青港的五个能力者，给彻底的封锁在了甲板上。
　　这本身就是一种具有异常视野冲击力的画面。
　　而整个海上国甲板的上空，娃娃构建的场域，也越来越严密。
　　她没有了后顾之忧，便只集中了注意力，提升着场域之内的精神辐射密度。
　　精神力量的密度，开始增加，形成一种看不见的严密牢笼，无形无质，又无处不在。
　　70%……85%……99%……
　　……
　　……
　　“场域构建完整，预估精神辐射值已达到……”
　　指挥中心里，有工作人员死死盯着精神检测仪上面的数字，激动的大叫。
　　“很好。”
　　坐在了罐子里的白教授，忽然用力扯下了自己的头盔，深深喘了两口气。
　　然后他拿着对讲机，大声宣布：“开始最终的诅咒清理测试！”
　　“啪啪啪……”
　　一瞬间，所有的指挥室里，工作人员十指如飞，拼命敲击着键盘。
　　命令一个接一个的传了出去：“各部门准备，开始最终的诅咒清理测试……”
　　……
　　……
　　“终于到了这最后一步了？”
　　陆辛听到了镜腿里传出的声音，也深深呼了口气，慢慢抬头，向空中的娃娃看去。
　　浓密的精神力量扭曲了空气，使得她模样看起来有点模糊。
　　无穷的精神力量正以她为中心，笼罩四方。
　　看起来竟有了点神秘而强大的女王气质。
　　面对这个足以毁掉一个国度的神秘诅咒，娃娃终于要正面和它对上了？
第四百九十三章 娃娃的战争
　　“嗯，好的。”
　　陆辛距离娃娃较近，并且自己也处于娃娃身边构建出来的场域之中，因此他可以听到，在白教授宣布了开始最后的测试环节时，娃娃轻轻的点了下头，很小声的回答了一句。
　　按理说她是不用回答的，这可能只是下意识的反应。
　　与此同时，陆辛明显的感觉到，周围的精神力量密度再次增加。
　　他抬头看去，就见娃娃微微皱起了眉头，一只手抓着伞，另一只手自然的抬起，修长纤柔的五指轻轻张开，像是弹钢琴，轻轻虚点了几下，精神力量便如汪洋，层层叠叠涨起.
　　看起来，娃娃似乎也很有压力。
　　但这种压力，应该并非来自于周围的精神力量，而是来自于自身的不习惯。
　　陆辛看到过她的极限。。
　　当初在开心小镇，那位女王几乎所有的精神力量都倾泄到了她的身上。
　　杂乱疯狂，压力巨大，在那种情况下，她都可以支撑很久。
　　而且那还是在她没有学会拒绝精神力量的情况下。
　　现在她学会了拒绝精神力量，就等于在精神力量面前学会了保护自己。
　　有了保护这个概念，她对精神力量的承受能力，起码又会提升很大的一个档次。
　　对于精神量级而言，有可能是好几倍。
　　再加上，青港布置在了周围的各类仪器,以及由四位辅助能力者掌握的信号塔，更是帮着她分担去了极大的压力,所以,她的承受能力就再一次暴涨,起码是开心小镇时的十倍。
　　极限未知。
　　毕竟这一次实验，不是为了测试她的极限。
　　所以这时候的娃娃,更多的是熟悉，并且控制这种场域。
　　同样也看得出来，她很努力。
　　周围的精神力量,被她引起了一层一层怒海狂潮一样的变化。
　　身处场域之中，陆辛更可以清晰的感觉到周围的精神辐射，正变得越来越浓郁。
　　就连自己,也感觉肩头沉甸甸的，身体像是受到了挤压与冲刷。
　　如果要准确的形容那种场域，那就是,陆辛感觉在这种精神力量笼罩之后,娃娃似乎无处不在,有种轻灵温柔的声音，小声说着：“醒过来呀,不要再被那种歌声影响啦……”
　　……
　　……
　　自己压力都这么大，便可想而知,海上国那些人,此时受到的压力会有多大。
　　抬头看去,陆辛看到的是一片片跪伏在了地上，黑压压的，像是挣扎的鱼一样的人。
　　整个场域之下,已经没有海上国的人可以四下里奔逃。
　　他们逃不出这片场域,又躲不过娃娃的精神力量。
　　因此他们只能承受，感受着场域之中,娃娃的意志,感受着她的劝告。
　　娃娃与别的能力者不一样,她美的惊心动魄，属于看上一眼,就会深入人心的美丽。
　　她的劝告,更是仿佛有着动摇人的灵魂的力量，受到了她影响的人,会心甘情愿,把自己的一切奉献出来，这些海上国的男人,就深切的感受到了这种力量，同时理解了她的意志。
　　于是他们挣扎哭嚎，在地上打滚挣扎，陷入了水与火一样的精神力量交锋之中。
　　终于，在他们的身体里，开始有一点一点的白光出现。
　　那是他们受到的污染的特质，正在被娃娃强行从他们的身体里驱逐。
　　之前距离娃娃比较近的人，已经经历过这样的过程，但如今，整个海上国，足足十多万人同时发生了这样的变化，则又是另外一种壮观的景象，仿佛点点鬼火，同时绽放。
　　“吱啊……”
　　忽然有异常惨烈的尖叫声响起。
　　还是那种变了调的人鱼吟唱声，只是显得更为尖利，充满了恨意。
　　陆辛猛得惊警，瞳孔收缩，向前看去。
　　在他的视野中看到，这时候从那些人身体里抽离出来的人鱼，居然没有再下意识的冲向娃娃，然后被她的精神力量磨灭，而是飞在了空中，拼命的挣扎着，甚至相互交融着。
　　数之不清的人鱼融合在了一起，便有一个巨大的身形出现。
　　在这一刻，陆辛都感受到了一种惊人的压力。
　　先是无数点白光，在黑沉沉的夜色里，勾勒出了一个巨大的虚影。
　　像是有人在黑色的幕布上甩下点点白色墨汁，勾成了一个巨大的骨架。
　　然后就是更多的白点，向着那个巨大的骨架飞去，慢慢的补全了这个骨架的血肉、鳞片，还有细腻的肌肤。
　　人鱼！
　　此时陆辛的视野之中，赫然看到了一条巨大的人鱼。
　　腐烂的人鱼。
　　那是一条飘浮在了空中，身长足有三四公里大小的人鱼，她有着红色的，每一根都像是蛇一样的头发，无视地心引力一样向上漂浮，并且有着密密麻麻，细腻排列在一起的鳞片。
　　身体上，随处可以看到一些腐烂的地方，露出了粉红色的血肉与惨白的骨架。
　　但若是细看去，就发现，那些鳞片，每一片都是一张人的脸。
　　巨大的身躯，本来就可以给人造成极为可怕的视觉冲击。
　　尤其这一条长达数公里大小的人鱼，又是由某种扭曲的精神力量构成，就使得她身体周围，空气不停的出现了纹波，随着她身体的蠕动，这些波纹就像是浪潮一样，滚滚向外荡去。
　　嗡嗡……
　　有一片片丝线被挣断的声音，那是人鱼的波纹，开始剧烈的冲击着娃娃构建的场域。
　　“这是污染的源头吗？”
　　陆辛望着那空中的庞然大物，心里都有种压抑之感。
　　“不对，这还不是污染的源头，只是污染特质……”
　　“躲在了海上国受污染者人心里的怪物，这时候被娃娃的力量逼了出来？”
　　“……”
　　“检测到精神怪物正在成形……”
　　“精神量级……超出精准观测极限……”
　　眼镜腿里面的耳机里，韩冰的声音甚至都在颤抖，但还没忘了提醒一声：“单兵先生……”
　　“请暂时不要出手……”
　　“……”
　　陆辛抬头看着那条庞大而腐烂，仿佛只有在最怪诞的噩梦里才会出现的人鱼，轻轻点头。
　　刚刚下意识迈出去的脚，又缓缓收了回来。
　　自己只是一个保安，保安确实不能有太强的表现欲望。
　　娃娃看到了人鱼。
　　准确的说，在她的场域之中，已经不存在看到或是看不到。
　　任何一种精神形式的存在，都会精准的反映在她的感知之中，她不仅可以“看到”，还可以感受到那只巨大的怪物一分精神力量的扭曲与流失，感受到它每一点细微的变化。
　　于是，她自然也看到了那只庞然大物，正挟着无尽的怨恨与恶毒，狠狠向前冲来。
　　下方的潮水受到影响，掀起数十米的巨浪。
　　海上国甲板上的男人们，身形同时变得倾斜，像是被无形的力量扯动了身体。
　　不得不说，与一只体长足有数公里，腰围也有几百米的巨大人鱼，狠狠的撞了过来相比，娃娃的身体小的可怜，她这时候悬浮在了四五米高的位置，但是在这样一条人鱼面前，却小的如同一颗豌豆，似乎仅仅是对方的身体激起来的狂风，就足以将她彻底的揉碎撕裂。
　　但娃娃脸上并没有惧色，不禁陆辛感叹，小姑娘胆量还挺大。
　　不过他似乎也没留意到，娃娃本来也有小小的惊恐，但是偷偷向下看了一眼之后，小脸上就再次变成了一片坚毅，然后正正的抬头看向了人鱼，声音极其的清脆，以及温柔：
　　“坏东西，打死你。”
　　“……”
　　娃娃的身躯与人鱼相比，小到可怜。
　　但娃娃的场域，却明显要比那条人鱼还要大。
　　于是，在娃娃说出了这句话的瞬间，整片场域之中，精神力量顿时变得狂暴。
　　它们像是被激发出了活性，有了自己的意志一样，向着那条人鱼裹了过去。
　　每一丝一缕，都充满了冲击性与锋利感。
　　人鱼像是投入了网中，被束缚，锋利的精神丝线割裂着腐烂的肉身。
　　她的口中，顿时发出了更为凄厉的惨叫。
　　旋即是更为剧烈的挣扎。
　　……
　　……
　　“娃娃对精神怪物的清理好快……”
　　“我的天，面对这样量级庞大的精神怪物，娃娃有种碾压的感觉……”
　　“实验要成功了吗？”
　　“……”
　　五个控制处，不知有多少眼睛与摄像头，从各方位记录着眼前的一切。
　　但每一个目击者，都已经很难用言语去形容那种震憾的场面，他们看到海上国用粗大的锁链缠住，锚定的船只，忽然被狂暴的精神力量撼动，剧烈的摇晃，撞碎，迸出大片的浪花。
　　甲板上的人则拼命挣扎着抱住了头，鲜血从鼻子里，耳朵里，眼睛里渗了出来。
　　这是一种精神力量的碰撞与战争。
　　每一个人都仰起了头，微张着嘴，看着这一场战争的胜负。
　　因为对比起来，优势实在太过明显，已经有人激动的握紧了拳头，颤抖着大叫。
　　……
　　……
　　但也就在这时，陆辛忽然微微皱起了眉头。
　　他身体僵硬的转了过去，看向了隐藏在黑暗里的海岸线位置。
　　与此同时，妈妈、父亲、妹妹，他们居然同时出现在了自己的身边，看向了各个方向。
　　陆辛身上的汗毛，仿佛触电一般，忽然根根竖起。
　　有什么东西，正在靠近。
　　而且，一定是某种，非常危险的东西！
第四百九十四章 还好准备了保安
　　青港这一场天国计划的第一阶段实验，代表了什么？
　　这不好说。
　　但妈妈很早之前就说过，会有一些东西，对这场实验，特别的感兴趣。
　　所以，对周围会出现一些这样的东西，陆辛并不觉得意外。。。
　　……
　　……
　　这一片实验基地，坐落在海上，距离海岸线，大约十多公里。
　　海岸线上，因为担心实验会有一些失控的力量外溢之类的情况发生，青港也经过了精心的挑选，这周围是一片荒野，方圆一百公里之内，并没有大的荒野人类聚集点。
　　即使有一些小的村落或是集市，也早就在这场实验确定位置之后，就派出了专门的军队去驱赶清除。
　　因此，整片实验场周围，应该是干净而荒凉的。
　　但在这片空旷无人的荒野上，却正有一个女人，缓缓的在红月之下走来。
　　她身材显得非常高挑，穿着修长而华丽的黑色裙子。
　　裙子有一丝丝的花纹，在红月的光芒下，若隐若现，变幻着各种不同的图案。
　　神秘而又精美，像是一阵风吹着她飘了过来。
　　她的皮肤在头顶的红月之下，一是种阴郁的白，五官精致，仿佛每一个比例都拿尺子量过，是一种恰到好处的美，但却天生带了种挑衅，以及高高在上的表情与冷漠眼神。
　　她的头上，带着荆棘编织的黑色王冠，仿佛是活物，偶尔会缓缓抽紧。
　　高贵，优雅，娇傲。
　　她自远方走来，仿佛一位走在荒野上的黑袍皇后。
　　最为神奇的是，在她走动的过程中，身上不时的有一截一截的丝线与碎片掉落，这些丝线与碎片掉落之后，便在地面扭曲，蠕动，然后生长出了小小的身子，以及眼睛、嘴巴，最后甚至还生长出发了黑色的裙子与荆棘王冠，明显变成了一个个缩了无数倍的她自己。
　　这些欢快的小人迈着高傲的步子，带着高高在上的表情，轻快的逃进了四面八方。
　　于是她周围的一切，都渐渐变得荒诞而且扭曲了起来。
　　她就这样，缓步来到了海岸边上。
　　就在她的身体不远处，便有着几支青港军部的暗哨，但那些人却什么反应也没有。
　　在他们的视野里，好像根本没有这个女人的存在。
　　……
　　……
　　实验基地的东方，巨大的海浪忽然高高的掀起，足足掀起了一百多米高，然后海水像是瀑布一样的哗啦啦的向下浇落，露出了一颗隐藏在海水之中的脑袋，那看起来像是一只巨大海怪头颅，脑袋上垂落着一根根鱿鱼般的触须，并排的六只眼睛里，透出了阴冷的光芒。
　　海里像是多了一座山，这只巨妖的身体，比山还要高，俯视着远处的实验场。
　　……
　　……
　　实验基地的南方，有一艘游艇正缓慢的向北方驶来。
　　为了这场实验，青港的军队里三层，外三层，将这一片海域彻底的封锁，可以说，就算是一只皮皮虾，想钻进来也很困难，但这么一艘游艇，却神不知鬼不觉的驶了进来。
　　游艇前方的光滑甲板上，这时候正站着一个穿西装的“人”。
　　他只有身体像人，而且身材修长，站得笔挺，西装三件套一件不落，很有绅士气质。
　　但他的脑袋，却从脖子开始分开，分裂成了九个部分，每一根脖子的顶端，都是一颗生长着锋利鳞片的蛇首，十八只碧色的眼睛盯着前方，嘴巴里鲜红色的唁子不时的吞吐着。
　　……
　　……
　　实验基地的北方，陆辛与娃娃身后的位置，一片露出了海面的暗礁之上，则是悄无声息的出现了一个漩涡，在这个漩涡里，伸出了一个戴着黑色礼帽的大脑袋，脑袋下面是纤细的身子，从漩涡里爬了出来之后，就顺势看向了实验基地的方向，并认真的拿出了笔记本。
　　……
　　……
　　距离实验基地，起码也有一百多公里的某个破败小镇，残破别墅里面，嘴巴里正叼着巧克力棒，面前还放着一杯香浓的牛奶咖啡的开心小镇女王，也忽然感应到了什么，呆呆的抬头看向了实验基地的海域方向，似乎是因为察觉到了什么，嘴巴里的巧克力棒都掉在了地上。
　　她的嘴唇在轻颤，表情上有些担忧、恐惧，又不甘心的神色。
　　但过了一会，她看了一眼自己只恢复到了一米多点的身体，又默默的陷入了沉思。
　　然后她捡起了巧克力棒，继续享用着宵夜。
　　……
　　……
　　其他方向，或是在海里，或是在岸上，或是在空中，都有各种奇怪的事情发生着。
　　有某只游曳在海里的鱼，忽然停止了游动的动作。
　　鱼是不会眨眼的，但这只鱼愣了一会之后，却一下子眨了眨眼，而且眼神里多了些东西，它开始用力的游动，从海水之中，悄悄的向着这片座落在海上的实验基地游了过来。
　　有某位青港的工作人员，原本正在抱紧了枪支，认真的盯着周围。
　　但忽然间脑海里多了一种思想，身体僵硬的转了过来，直勾勾看向了实验中的娃娃。
　　有空气波纹忽然缓慢的出现，仿佛有人在幕布后面，用力的撕扯着。
　　……
　　……
　　“警报警报。”
　　白教授所在的指挥室内，忽然响起了急促的红灯。
　　负责整片实验基地最外围安保工作的沈部长，声音响在了指挥室内。
　　声音冷漠，但能够听出口气有些焦急：
　　“我们守在了最外的军队与暗哨，没有发现危险，但精神检测仪却同时发出警报，有大量的异常精神辐射正在靠近实验场，具体指数无法确定，高时突破十万，少时又几乎没有。”
　　“请注意……”
　　“我们没有发现危险目标，但感觉中，我们好像已经被一群看不见的敌人盯上了。”
　　“……”
　　这份从其他各方传来的紧急报告，顿时让指挥室里的气氛变得有些压抑。
　　一众工作人员，甚至有些手足无措。
　　明明事先已经做好了各种各样的准备，但面对这些看不见的危险，同样感觉紧张。
　　“不必惊慌。”
　　在这种紧张的气氛起来的一瞬间，白教授便轻声开口，安抚起了一众工作人员。
　　他的脸上，也确实没有焦急的情绪，甚至不像是感觉到了意外。
　　“这种情况的出现，只是证明我们之前预料的没错而已。”
　　白教授的冷静而镇定的态度确实让不少人稍稍安心，但更有很多人不解。
　　在这次实验前，白教授确实把安保工作放在了第一位。
　　但那时候，大家只是认为，这场实验太过重要，所以白教授才会如此重视。
　　而从现在青港的局面来分析，除了科技教会，青港并没有什么明面上的敌人。
　　“这种神秘的窥视是必然会出现的。”
　　白教授迎着众人疑惑的眼神，轻声的解释：“这反而证明了我们实验的正确性。”
　　有位研究员直接问了出来：“我们最起码要知道，这些威胁来自哪里？”
　　“我也不知道。”
　　白教授给出了一个出人意料的回答：“但我知道他们一定会出现。”
　　说着，他倒是笑了笑，轻声解释：“你们听过一句话没有，人类一思考，上帝就发笑？”
　　“这句话证明了人类的幼稚与无知，但我觉得可以换一种理解方式。”
　　“上帝无处不在，无所不能，无所不知，他本来可以不必对任何事物发笑，在他这个层次，甚至不必有任何的情绪，那么，为什么当人类开始思考的时候，上帝却开始笑了？”
　　“人类的思考，本质上就是与上帝的对抗。”
　　“所以人类的思考引发了上帝的反应，无论那笑是冷笑还是嘲笑，都等于一种回应。”
　　“我们青港的天国计划，同样也是人类思考的一种。”
　　“这是我们对神秘未知的一种挑战，也就必然会引发一些神秘未知的关注。”
　　“在我们看来，这只是一场实验，但在另外一个世界，说不定这是一场惊天动地的变化。”
　　“所以，这场计划会引来一些神秘的窥视，我一点也不感觉奇怪。”
　　“相反的，如果我们这场实验，真的悄无声息就这么完成了，我反而会觉得沮丧。”
　　“因为那样，我们就要思考这一步的意义是不是没那么大了……”
　　“……”
　　指挥室里一时静悄悄的。
　　白老头这是又开始卖弄他的口才了吗？
　　有人吞了口口水，小声道：“白教授，讲了这么多，我们该怎么做呢？”
　　白教授顿时不满的瞪了他一眼，然后道：“我们什么都不用做。”
　　“啊？”
　　一群人都懵在了当场。
　　白教授无奈的叹了口气，道：“安保工作不是已经有人负责了吗？”
　　“你们还担心什么？”
　　“……”
　　“……”
　　“来的这些东西，似乎很危险啊……”
　　因为距离太远，陆辛这时候甚至看不见来的是什么，他只能够看到，空中这一轮红色的月亮，似乎变得越来越大了，低低的垂在了海面上，像是要直接压在人的头顶上一般。
　　周围有某种让他也感觉汗毛直竖的阴冷感觉袭来。
　　稳定的场域，似乎都已经开始出现了变化，陆辛看到，空中那一条被巨大的场域束缚住的庞大人鱼，也开始了奋力的挣扎，在它的身上，有种凄凉而紧张的哀嚎声响了起来，它拼命的扭动着庞大的身体，一寸寸的血肉在被剥离并消散，但却拼尽一切，要发出声音。
　　“是因为它也感觉到了周围的危机，所以想要逃离吗？”
　　“不对，或许是它想要与自己的本体产生联系，在这一场对抗里取得上风？”
　　“……”
　　思索着这些变化，陆辛嘴角忽然露出了一点怪异的笑容。
　　然后他忽然转身，选择了一下，便攀着旁边的战舰桅杆，飞快的爬了上去。
　　这些人就这么大摇大摆往里闯。
　　当自己这个保安不存在吗？
第四百九十五章 哥哥的话不能不听（一更）
　　娃娃这时候的位置，大约在空中二三十米的高度。
　　而战舰的钢铁桅杆，却高耸入云，起码也有四十米高，陆辛的身形显得非常的灵活，顺着桅杆，像是一只红月下的鬼魅，轻而易举，就爬到了桅杆的顶层，站在了横杆之上。
　　然后他借着这个高度带来的视野，静静的向远处看去。。。
　　周围是黑沉沉的海面，面前是那一轮几乎有三分之一浸在海水里的巨大红月。
　　陆辛与红月相伴，静静的看向了周围。
　　……
　　……
　　在陆辛爬上了桅杆，目光投过来的瞬间，各个方向靠近的人，都忽然生出了反应。
　　无论是西方的岸边，正缓步踩着海水走过来的荆棘王冠女子，还是东方推动着滔天的浪花向前涌来的巨大海妖，又或者是南方正在乘坐游艇靠近的九蛇首西装男，或者是其他的，悉悉碎碎，不知道究竟有多少，只能够感觉到它们身上那种阴冷气息的神秘存在……
　　他们抬起了头，向着前方看来。
　　彼此之间，是黑暗深沉的巨大海域，谁的目光都无法直面彼此。
　　但是借着娃娃构建的场域，他们却似乎在精神的层面，有了小心翼翼的接触。
　　陆辛通过这片场域，静静的看着他们，能够感受到他们的警惕、小心、以及试探。
　　然后他轻声自语：“我是一个保安……”
　　“……这里不允许你们进来！”
　　“……”
　　说出了这句话时，他忽然轻轻伸出了手掌，抚摸在了娃娃构建出来的场域上。
　　这一瞬间，仿佛琴弦被撩动。
　　一种无形的力量，瞬间就借助于场域的力量，激射向了远方。
　　再低头时，陆辛就已经看到，父亲、妈妈、妹妹，都已经消失不见。
　　“嗡嗡……”
　　仿佛有人在绷紧的琴弦上用力的拨了几下，发出了那种繁杂浓重而又刺耳的噪音，那种噪音，本身就是一种整体，而且正在借着场域的力量，飞快的延伸向了数十公里之外。
　　在这个过程中，陆辛有很很奇妙的感觉。
　　除了妈妈，其他的家人很少距离自己这么远，但这时候，却轻松就做到了。
　　最奇妙的是，他们远离了自己，但在感觉中，却好像仍然在自己身边。
　　场域……
　　精神领主的力量，真是一个奇妙的东西。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　自南海过来的游艇上，穿着西装的九头蛇男人，微微一怔。
　　他已经进了娃娃的场域范围，却并没有感觉到有什么异常，同样也一点不担心，一是因为他知道，这片场域的主人正在对付着那个深渊里的生物泄露出来的力量，顾不上自己。
　　而另外几位辅助能力者，在没有场域力量加持的情况下，还没到可以发现自己的程度。
　　他刚刚微微停下，是因为从这片场域里面，感受到了一些异样的动静。
　　只是，这一次还不等他决定要不要继续前进，就忽然抬起头来，浑身汗毛根根竖起。
　　他看到，眼前的场域，正在微微颤动，似乎有某种力量在借场域前行。
　　下一刻，他就忽然听到了“嘻嘻”的笑声。
　　周围是阴沉的海浪，与翻着白色肚皮的鱼，仿佛可以吞噬一切的黑色潮水。
　　只有一轮鲜红的月，凌驾于众人头顶，静静俯视着海面。
　　但是那个清晰的笑声，却忽然出现在了他的耳朵，开心、兴奋，又带了一点点调皮。
　　“哎呀，你的样子好可爱，我喜欢你……”
　　“跟我回去玩玩具好嘛……”
　　“……”
　　在那种开心而让人后背阴森的笑声里，男人脖子里探出来的九颗头颅，忽然同时扭动了起来，蛇头丝丝吐着唁子，分别看向了九个不同的方向，像是一颗脑袋裂成了九瓣。
　　“唰！”
　　在他身后的方向，忽然有一双小手凭空出现，抓向了他的脖子。
　　这双小手苍白惨淡，带着一种不似活人的阴冷肤色，悄无声息伸到了他身后。
　　如果不是他本来就有两颗脑袋盯着身后，那肯定无法发现这样一双小手。
　　九头蛇男看着背后的两只眼睛，盯着那双小手，同时散发出了阴冷的光芒。
　　忽然两颗脑袋嗤的一声拉长，分别缠在了这两只小手上面，顺着她小小的手臂向前延伸，蛇口猛得张开，咬向这两只小手的主人，动作反应快而精准，带着种冷血生物的阴森。
　　但下一刻，九头蛇西装男便动作微微停顿，像是吃了一惊。
　　蛇头缠着两只胳膊向前咬去，是为了攻击对方的本体，但他忽然发现，没有本体。
　　这两根小手，就是两根小手。
　　一口咬空，倒是被他的两只脑袋缠住的小手，向外一翻，准确的抓住了他的两根脖子。
　　再下一刻，他伸在了前面的两只脑袋，看到了一张可爱的小脸在向着自己笑，笑声里，那张长满了锋利牙齿的嘴巴甚至直接张开，大口的向着自己的九个脑袋之一咬了过来。
　　同时，肩膀微微一沉，两条细细的小腿，架在了自己的脖子上，用力绞紧。
　　九头蛇西装男眉头顿时微微皱起。
　　“哗……”
　　他的身体忽然变得柔软无骨，迅急向外一滑，游离了原地。
　　九根脖子，九颗脑袋，同时死死向前盯来。
　　他原本站立的地方，出现了一块块扭曲的身体，快速的连接复原，变成了一个乖巧的，可爱的，带着漆黑瞳孔与尖利牙齿的女孩，一只手里抱着只惨叫鸡，用力的捏了一下。
　　“嗤啊……”
　　这个声音异常的刺耳。
　　九头蛇男人的身体，警惕的站在了三四米外，九颗蛇首狂乱摇摆着，吐着唁子。
　　刚才如果不是他反应够快，这时候已经被对方缠住。
　　他九颗脑袋的其中两颗，脖子上还能看到明显多了两只小手印。
　　阴森古怪，皮肤成了怪异的褶皱。
　　仿佛就是在刚刚的快速接触间，这两块皮肤，就已经被某种力量扭曲破坏。
　　静静看着眼前这个古怪而阴冷的小女孩，西装男人两只手揣进了裤子的口袋。
　　他身形挺拔，最中间的一颗蛇头，却缓缓向下低头，仿佛在微笑。
　　淡褐色的眼睛看向了那个小女孩，蛇口中吐出了人的语言：“好可爱的小妹妹呀……”
　　“现在时间已经这么晚了，海上很不安全。”
　　“你家大人在哪里呀，为什么还不让他们赶紧带你回家呢？”
　　“……”
　　“哒哒哒……”
　　小女孩惨叫鸡衔在了嘴里，四肢飞快的在游艇上爬动，动作扭曲，又快如鬼魅。
　　“是哥哥让我来的。”
　　她像是在寻找西装男人的弱点，找了一圈之后，爬在了游艇的舱顶。
　　笑嘻嘻的向西装男人道：“哥哥知道我喜欢玩具，所以让我过来把你给带回去……”
　　西装九头蛇沉默了一下，轻轻摇头，道：“你哥哥应该不是这样说的。”
　　“就是这样说的。”
　　小女孩坚持，然后看着这个男人酷酷的样子，脸上的笑容，愈发的夸张扭曲。
　　漆黑的瞳孔已经隐隐发亮，忽然再一次冲了上来：“跟我走吧……”
　　“做我的玩具……”
　　“哥哥的话不能不听，不然他会打死你的……”
　　……
　　……
　　“呵呵呵呵呵……”
　　同样也是在这时候，东方来的巨大海妖，身形在深沉的海水之中移动。
　　每移动一寸，都会掀起一层数十米高的海浪。
　　它这种庞大的身躯，在海上移动，本来就给人一种不可阻挡的恐惧感。
　　仅仅是那浓郁而且可怕的精神力量，便会让周围一切的生物，失去抵挡的本能。
　　但是在它急切间向前赶路时，浪花翻滚间，身边却忽然响起了一阵冷笑。
　　那是一种干巴巴的，空洞的，充满了对世界蔑视的笑声。
　　这只笑声使得这只巨妖前进忽然停止，六只眼睛同时睁开，向着下方看来。
　　红月在空中，漆黑的海水之中，借着红月的光芒，似乎可以倒映出某只模糊的影子。
　　那只影子巨大无比，仿佛充斥了整个海面。
　　这似乎是巨妖自己的影子，但下一刻，巨妖忽然满心警醒。
　　因为它看到这个影子在向自己笑。
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，北方的海域，海面上留下了一串爪印，飞快冲向前方。
　　那是一只在红月之下，若隐若现的恶犬，身上没有半点皮肤，到处都是鲜血的肌肉组织，牙齿森然，四爪踏过之处，便有一丝丝的血水，渗入到了海里，留下了一串鲜红印迹。
　　它飞快的游走在海域之中，像是若隐若现的恶魔。
　　有些精神力量被它撕碎，更多的被它吓走。
　　它忠心的游走在这片海域，仿佛在替主人巡视领地，贪婪而凶狠的目光扫视着周围。
　　最后时，它没有眼皮包裹的眼睛死鱼一般凸起，死死的盯向了前方。
　　在那里，一片黑色礁石之上，头戴黑色礼帽的潜伏者，正神情拽拽的看着它。
　　“嗷呜……”
　　没皮的小狗身形暴涨，足有三四米高，没有皮肤覆盖的身上，血水不停的向外渗出。
　　滴滴嗒嗒的落在地上，看起来就像是一连串血红色的花朵。
　　直冲到了那礁石上的潜伏者身前，张开锋利獠牙交错的血盆大口，狠狠咬下。
　　“啪……”
　　那只潜伏者忽然高高跳了起来，翻一个跟头，一脚把它踹回了海里。
　　……
　　……
　　同一时刻，自西方的海岸线方向走了过来的雍容女王，慢慢停下了脚步。
　　身边的黑色海水，像是被人筛动一样，不停的溅起巨大的浪花。
　　浪花之中，一位优雅的女人，穿着白色的小礼帽，挎着小包，静静的等在了那里。
第四百九十六章 惊恐的鱼群（二更）
　　“青港这次的实验，意义果然很大……”
　　“大概也正是因为这次的意义够大，所以才引来了这么多可怕的玩意儿吧？”
　　“……”
　　陆辛静静的蹲在了桅杆上，感受着周围发生的一切。
　　娃娃与那只巨大而腐烂的人鱼这场精神力量层面的战争，已经到达了白热化的局面。
　　陆辛看到了那只巨大的人鱼，正在场域里拼命的翻腾，它明显是落于下风的，只是在娃娃的精神场域这张大网里垂死挣扎而已，但是凭着它巨大的精神力量，这种挣扎也很要命。
　　甲板上，海上国的人拼命的翻滚，拳头捶着胸膛，脑袋砸着甲板。
　　似乎只有通过这种方式，他们才能减缓自身的痛苦。
　　而在周围，当他感觉到了家人已经赶向周围的时候，那种被人觊觎的感觉已经被打乱，那些让人汗毛不由自主竖起来的存在，这时候也都已经被远远的挡在了实验基地外面。
　　“很有趣。。”
　　陆辛心里默默的想着这一切。
　　他细细的感受着娃娃构建出来的这片场域，感受着场域形成的每一丝细节，感觉有种打从心底的欣赏，那体长十几公里的腐烂人鱼，以及数十万，甚至百万层次的精神量级对轰，都无法吸引他的注意力，反而是娃娃构建起来的场域，让他有了一种对艺术品般的赞叹。
　　自己刚才就是借了这玩意儿，把家人送去了那么远的地方的？
　　真的好玩……
　　设计这些东西的,只是本身精神量级在“十”左右的普通人呀。
　　但是这么微小的精神量级，却可以相互碰撞,迸发出太阳一般耀眼的光芒。
　　他们居然设计出了这么庞大的精神力量场域……
　　……
　　……
　　“喀喀……”
　　一些刺耳的杂音,将正处于欣赏状态的陆辛唤回了现实。
　　他注意到娃娃这时候对人鱼的进攻,似乎放慢了一些，心里有些诧异,很快发现了原因。
　　娃娃的目光，正看着海上国甲板上那些痛苦的翻来滚去的人，这些人受到了那一条腐烂人鱼的影响,身上有丝丝缕缕的精神力像是磁铁一般被扯了出来，乱麻一样搅动。
　　那是人鱼的垂死挣扎影响到了他们。
　　娃娃这时候本可以彻底的将那条腐烂的人鱼切割，撕裂，磨灭成为最为纯净的精神力量，但是她下手却下意识的放轻了,因为她意识到了这样粗鲁的做法,会造成什么样的后果。
　　这片场域,根源不在娃娃身上,娃娃只是一个编织者，掌控者。
　　这片场域的真正主人，是那些海上国的人。
　　娃娃是借助了他们的精神力量，才将这一片巨大的场域构建了出来。
　　人鱼无法逃脱，从娃娃出手开始它就注定要输给娃娃，那是因为它的污染再厉害,也只是掌控了这些海上国的男人精神力量的一部分,污染的再严重，也不可能达到百分百。
　　但娃娃如果愿意，是可以达到这个极限值的。
　　但是人鱼临死前的挣扎，仍然可以对这片场域，对这片场域的主人造成影响。
　　娃娃无所谓,最多只是失去这片场域。
　　但这些海上国的人,却有可能在这一场大战之中,彻底成为白痴。
　　娃娃知道这件事的严重性，所以她在犹豫。
　　“真是个善良的小女孩啊……”
　　陆辛在娃娃身后的桅杆上看着她的背影，眼神露出了真正的欣赏。
　　只不过，自己虽然欣赏娃娃的善良，却也明白,不能再拖下去了。
　　那条人鱼的挣扎,正在引起一种奇异的共震。
　　似乎它想通过这种共震,将自己的感受与痛苦，通知某个地方的某个神秘存在。
　　陆辛猜测，那有可能是海上国这种污染的本体所在位置。
　　它有没有通知到本体，陆辛也不知道。
　　但他能够感觉到周围试图窥视着这场实验的神秘生物越来越多了。
　　就好像自己遇到了危险时，一边哭一边大喊妈妈救命。
　　妈妈不知道在哪里，有可能听见也有可能听不见，但周围的路人叔叔听见却是肯定的。
　　……
　　……
　　脑袋出现了微微的刺痛，陆辛睁开向周围看去。
　　还是黑沉沉的海洋，与鲜红的月亮，因为庞大到无法形容的精神力量在这片小小的区域之中对抗，因此空气都出现了剧烈的扭曲，场景变得模糊，拉长，整个世界都像是噩梦一样变得不再真实，隐隐约约，在这片世界的四面八方，好像出现了许多扭曲怪异的影子。
　　它们好奇的向这里游了过来，睁着空洞的眼睛，仔细的观察。
　　来的越多，变数越多。
　　于是陆辛深呼了口气，从桅杆上站了起来，轻轻敲了一下自己的脑袋。
　　咚咚咚……
　　里面发出了空荡荡的声音。
　　陆辛变得清醒，虚无的眼睛也重新聚焦。
　　他的脸上，用一种标准的程序，慢慢的浮现了一个微笑。
　　“两个女人打架有什么好看的呢？”
　　轻轻叹着，然后他瞳孔深处，猛得出现了一抹阴冷，仿佛有火山从瞳孔深处爆发了出来：
　　“滚！”
　　“……”
　　霎那之间，天空中的红月黯淡了一下，世界似乎陷入了瞬间的黑暗。
　　就好像那红月是一只眼睛，这只眼睛刚刚眨了一下。
　　整片实验基地周围，无穷无尽的扭曲空气，似真似假的扭曲怪诞的影子，让人感觉浑身不舒服的，那种无处不在，阴森诡异的目光，都像是被某种无形的力量冰封，按了暂停键。
　　就好像心脏不停跳动，跳到谷底之后，一下子无法再跳回来。
　　再下一刻，无法形容的惊恐感笼罩了所有阴冷的目光。
　　不知多少看起来神秘而怪诞的影子都猛得一颤，那种高高在上的俯视目光，变得惊悚而闪烁，在怔了数秒钟之后，忽然之间，仿佛大风刮来一样，纷纷争抢着向周围逃去。
　　实验基地就好像变成了大海，周围是簇拥过来的鱼群。
　　这时候，鱼群仿佛受到了什么惊动，瞬间四面八方的逃逸，消失的干净净。
　　密密麻麻，惶惶不安。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　实验基地的南方，游艇上的西装男人，正不停躲避着白裙子的小女孩对他的进攻。
　　他的动作异常精准，每一步都像是提前算好了位置，这使得他与那个诡异的小女孩之间的战斗，有种令人赏心悦目的利落与节奏感，好像围棋高手一样提前算好了每一步。
　　如果他要还手，可能还有还手的余地。
　　但是他揣进了裤兜里的两只手，却始终没有掏出来。
　　因为他感觉掏出来了，会发生很可怕的事情。
　　这场战斗持续了数十秒，他忽然察觉到了什么，猛得抬起头来。
　　九根脖子，九颗蛇头，眼睛同时睁大，直直的看向了实验基地中间的位置。
　　“啪”
　　借着这个机会，小女孩自然轻松靠近了他，在他身上留下了两个黑色的小手印，而且这两只小手，似乎还要穿过他的西装，伸进他的身体里，将他肚子里的肠子给拉扯出来。
　　不过西装男人后退的很快，身体忽然变成了九条蛇，游到了游艇另一边。
　　九条蛇交织着游在一起，再次变成了西装男的模样，只是胸前两只小手印，却异常明显。
　　“不打了。”
　　他最中间的蛇头，嘴角向两边分开，吐着唁子，眼神温柔的看着小女孩。
　　轻轻开口，道：“回去告诉你哥哥，我只是好奇而已。”
　　说着话时，他忽然高高的跳跃起来，然后远远的落在了海面上，倒退着，越走越远。
　　小女孩微微瞪大了眼睛，有些委曲的向着招着手：“你真不跟我一起玩吗？”
　　“我家里很好玩的……”
　　“……”
　　九头蛇男人的其中一颗蛇头转向她看了一眼，低沉的回答：“你骗人。”
　　“……”
　　东海深海，看到了海水里那个庞大黑暗倒影的一瞬之间，巨大海妖忽然警惕，飞快的向后移动，巨大的身躯猛得向上扬起，似乎是某种本能的危险反应，让他感到了恐惧。
　　但的身体太过巨大，又是大半躲在海水之中，不可能逃离。
　　于是，当它用力的扬起了身体的时候，海水之中，忽然有一只巨大的手臂探了出来。
　　哗啦一声，大手抓住了巨大海妖的脖子，将它重重的拉进了海水之中，海浪溅起了数十米高，海妖的身体彻底被撕裂，沉入了海水之中，一连串的气泡，咕嘟嘟翻了上来。
　　狂暴的浪水被它的挣扎掀起，像是海底发生了巨大的地震。
　　足足过了数秒，海妖缺了一半的脑袋，才重新露出了海面，奋力向远处逃离。
　　在它身体后面，传来了咀嚼声与冷笑声。
　　它的身体有大半部分，都被黑色的影子笼罩，一点一点从它身上撕下血肉。
　　谁也不知道，当它彻底逃离这片海域时，身体还能剩多大一部分。
　　……
　　……
　　实验基地北方，没皮的小狗被一脚踹懵了，脑袋探出了海面，咕嘟嘟的吹着泡泡。
　　它被打的有点懵，但是发现对方真的很厉害，有点不敢上了。
　　怎么办怎么办？
　　好容易有个表现的机会，但是真的打不过啊……
　　这么关键的时候，要请老板亲自过来动手的吗？
　　在它畏缩的眼神里，那位潜伏者则居高临下，高傲的瞥了它一眼，似乎根本不将放它放在眼里。
　　淡淡的扶了一下自己的黑色礼帽，仍然忠诚的记录着实验基地里发生的事情。
　　只不过，它没有注意到，在它身后的礁石上，正出现了一大一小两个漩涡，然后是头顶黑色礼帽的另外两个潜伏者从里面钻了出来，其中一个脸上带着真诚的微笑，一个带着假笑。
　　它们走到了这只潜伏者的身边，死死的盯着它。
　　这只忠实于工作的潜伏者愣了一下，僵硬的转身看着两位大佬，露出了讨好的表情。
　　下一刻，两只潜伏者忽然向着他冲了上来，一顿拳打脚踢。
　　然后，它们同时向着实验基地的方向摘下了帽子，恭敬得行了一礼。
　　一人一条腿，拖着这只鼻青脸肿的潜伏者，钻回了漩涡之中。
　　没皮的小狗愣了一下，才反应了过来。
　　重新跳回了海面上，抖抖身上的血水，又威风起来了。
第四百九十七章 我们青港的小公主（三更）
　　那种密集到让人心慌的混乱，出现的沉闷而又缓慢，但结束的却异常的干脆利落。
　　站在了西方的海岸线方向向前看去，能够看到空气波纹一点点卷起，向着中间靠拢，又可以感受到剧烈的颤动声猛然从中间炸开，然后这噪杂的一切，又迅速的恢复平静。
　　只有无数眼睛看不见，数量却异常恐怖的影子，像惊恐的鱼群一样飞快逃开。
　　这一切发生的时候，妈妈都没有回过头。
　　她只是静静的，优雅的看着眼前那位穿着华贵的黑色裙装，头戴荆棘王冠的女人。
　　那个女人似乎很意动，但考虑了很久，她还是没有试着闯过去。
　　反而在脸上露出了甜美的笑容，冷漠而高傲的神色瞬间褪去，轻声的笑着：
　　“姐姐，好久不见了呢……”
　　“……”
　　妈妈脸上的笑容，同样也变得更甜美真诚了。。
　　微笑道：“前几天不是才刚见过吗？”
　　“那怎么能说是我？”
　　黑色裙装的女人脸上露出了嫌弃的表情，道：“那个连仆人都算不上。”
　　“因为黑皇后太过骄傲，所以连自己也看不上了对么？”
　　妈妈似乎非常理解她，轻轻点头，微笑着道：“黑皇后只有一个，所以从她身上分裂出来的，便都不再是真正的黑皇后，只是一些连仆人都算不上,低劣而卑贱的东西？”
　　“我其实一直不太懂，这是因为你讨厌自己身上掉落下来的东西呢……”
　　“还是说,你的本质,其实一直都很讨厌自己？”
　　“……”
　　黑色裙装的女人,或者说黑皇后，脸色有那么一瞬间的绷紧。
　　但这阴影一样的表情,飞快的在红月之下消散。
　　“说这些有什么意思呢？”
　　她脸上带着笑容，目光却投向了妈妈的身后，轻声道：“这一幕出现了呢。”
　　“只是好可惜,我没法在近处观看。”
　　“……”
　　妈妈微笑，道：“谁让你一直不屑于掩饰自己呢？”
　　“如果不是知道你也要来，可能我还真的不会过来看这件事。”
　　“……”
　　黑皇后并不接妈妈递过来的话口，眼睛微微一转，笑道：“这代表了什么？”
　　“他醒了吗？”
　　“……”
　　妈妈笑着向她看了回去,道：“你好像很在意他的状态？”
　　“姐姐你这样说就不好了。”
　　黑皇后微笑道：“我们都知道,他的态度,很重要。”
　　“你应该知道这些小家伙们做的实验有多大胆,也知道这会在里面造成多么大的震荡，理所当然，会有很多人被吸引过来，所以，当这些本来只是被这场实验吸引过来的人，看到了那个孩子的时候,心里会有多吃惊就不用我说了吧？你是在故意让他被人看到吗？”
　　“既然如此……”
　　她微微顿了一下,继续微笑，道：“他的态度，当然很重要了。”
　　“你到现在还没有看出来吗？”
　　妈妈没有再反驳她的话，而是笑了一下，道：
　　“他其实并不打算表现态度,只想让你们离远点。”
　　“当然,你也可以把这种反应理解为,这就是他想表达的态度。”
　　“……”
　　黑皇后的笑容越来越浓，不再向妈妈的身后看去，而是落在了妈妈的脸上，仔细的看着。
　　她的表情，一直都是那种骄傲且带了种高高在上的审视,但也不知道是不是错觉,这种审视目光的深处,似乎偶尔会有一点小小的浪花翻腾起来，那似乎是一种……嫉妒？
　　“姐姐真是个聪明的人，那么早就有了这样庞大的计划……”
　　她还是先微笑着开口：“但这样的孩子可不只有一个，刚不久我也找到了一个呢……”
　　“另外，我需要提醒姐姐一句，别在这样的孩子身上赌太多哦……”
　　她华丽的黑色裙子，轻轻抖动，一丝一缕，淡的看不见的丝线，便散落在了周围海面上。
　　这片海底，因为恐惧而轻轻贴着地面的鱼，沾染到了这些丝线的时候，顿时变得古怪，明明只是鱼，但却好像有某种骄傲的神色在它们的眼睛里出现，冷漠而高贵的看向了彼此。
　　鱼的眼睛里，出现了厌恶的神色。
　　黑皇后透过海面，厌恶的看向了海底的鱼，轻声说出了自己的提醒：
　　“我讨厌这些从我身上掉落的东西……”
　　“那个人，没准也会讨厌这些从他身上掉落的东西哦……”
　　“……”
　　妈妈脸上的微笑表情不变，但眼底，确实有淡淡的阴冷闪过。
　　黑皇后却忽然吃吃的笑了起来，轻盈的转过了身，在红月之下，飞快的远去。
　　……
　　……
　　“嗤啦……”
　　当周围的混乱与噪杂，以及某些窥视着这里的神秘生物被惊退时，娃娃也微微有些惊讶，正处于极大的心理负担之中，有些犹豫，也有些迷茫的她，有些不适应突如其来的安静。
　　怔了一下之后，她才转头看向了陆辛。
　　然后她看到的，就是在桅杆上坐了下来的陆辛，正向她露出了一个微笑。
　　轻轻点头，似乎是在鼓励。
　　娃娃先是有些迷茫，然后就被惊喜充斥。
　　用力点了点头，再次转了过去。
　　她认真的看向了空中的巨大人鱼，还有在甲板上绝望痛苦的海上国居民。
　　撑伞的手放开，任由洋伞飘在空中。
　　空出了两只小手，凑在一起，向着两边轻轻扯开。
　　好像是在扯开一张看不见的纸。
　　“嗤！”
　　整片实验基地上空，原本混沌一般分扯不开的精神力量，忽然发出了一声布帛被人撕裂的声音，无数道精神丝线瞬间被扯断，无数个海上国的男人大声尖叫着，猛然昏倒。
　　之前是因为娃娃不熟悉，且没有自信，所以无法将人鱼带给他们的影响分开。
　　现在的娃娃仍然不怎么熟悉，但她却有了尝试的勇气。
　　于是，她真的露出了自己有魄力的一面，慢慢的，强行将那些丝线扯断。
　　……
　　……
　　“嗤啦……”
　　在这种影响被分开的一瞬，巨大的腐烂人鱼在空中也忽然僵直，就好像被人按了暂停键，巨大的身体漂浮在了空中，鱼尾努力的摆向了天空的方向，痛苦的眼睛里，瞬间空洞。
　　在这么一瞬间，它似乎也心有不甘，想要引动周围的某种变化，但是，任凭它如何呼唤，却始终没有得到自身共震的回应，表面上看起来，它似乎根本就没有试图做任何挣扎，便被娃娃彻底断开了它与海上国居民之间的联系，但实际上，它做出了自己最为强烈的反抗。
　　只是没有效果罢了。
　　下一刻，它巨大的身体忽然被撕裂成了好几个部分，像是一张飘在空中的巨大拼图。
　　然后这个拼图，又再一次被撕成更细小的部分，一点一点散开。
　　……
　　……
　　实验基地之中，陆辛感受到了周围的平息。
　　不仅仅是随着那巨大的腐烂人鱼，被娃娃彻底的撕碎，磨灭成了最原始的精神力量，然后还给了这些海上国的人，周围那无数觊觎的目光，阴影里的躁动，同样也在飞快平息。
　　一层层掀起的波涛，缓慢落下，海面平如黑镜。
　　红月的位置似乎离海面高了一些，距离这个世界，也稍远了一些。
　　娃娃默默的感受着周围精神力量的缓和，过了很久，她才有些惊喜的睁开了眼睛。
　　猛得回头，与坐在了桅杆上的陆辛，目光交织在了一起。
　　两个人面对面，露出了开心的微笑。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　指挥室里，看着正在飞快降低的显示器数据，所有人都惊的张大了嘴巴。
　　心脏似乎跳到了高处，便不再落下来。
　　这让他们一口气像是吸不到底。
　　不知过了多久，才忽然有人大叫着跳了起来：“成功了？成功了？我们成功了！”
　　旋及，这种兴奋的情绪，仿佛是世界上最强烈的污染，一下子影到了整个指挥室内。
　　所有的工作人员，平时都是一些闷骚冷静，不擅长表达自己情绪的人，但这时候却全都高高的跳了起来，用力的击掌，拥抱，甚至还有一个不怕挨罚的，直接将文件丢到了空中……
　　激动与喜悦，淹没了整个指挥中心。
　　“老白，老白，我们居然真的成功了，居然这么简单……”
　　就连陈立清教授，也一下子摘下了自己的头盔，高声嚷着，向白教授大叫了起来。
　　但喊过之后，他才微微一怔，因为白教授没有跟着狂欢。
　　他早就摘掉了头盔，因此他观察的比别人更仔细，这时候，他也没有看向那些精密的电子仪器，而是微微侧了身子，通过周围的强化玻璃，看向了斜前方甲板上的两个人。
　　娃娃的身体，正随着精神力量的平息，缓缓的落下。
　　厚重的裙子，在海风里轻轻飘洋，面前是无数海上国跪伏在地的居民。
　　就像一位接受膜拜的女王。
　　但白教授的目光，却没有看向娃娃，而是看向了更高处。
　　陆辛正坐在桅杆上看着娃娃，两条腿轻轻的荡着。
　　他的脸上带着和善的，平静的，看不出有半点野心的笑容，让人打从内心感觉舒适。
　　……
　　……
　　“这一场实验之后，或许全世界，都会知道我们青港多了一位女王。”
　　白教授过了很久，才轻声开口，然后缓慢而沉重的摇头：“但其实不是这样的。”
　　“我们拥有的这位，只是一个小公主。”
第四百九十八章 态度是大问题
　　晚八点四十八分，娃娃清理掉代号为“人鱼”的海上国污染特质，解散场域。
　　晚八点五十分，一群穿的像罐头一样的支援小队人员出动，对实验基地进行检测。
　　晚九点零五分，支援小队汇报，确定海上国“人鱼的诅咒”污染已清除。
　　……
　　娃娃被指挥室里冲出来的人围住了。
　　娃娃被立刻接进了提前准备好的专业检测室，进行精神力量检测与数据记录。
　　无数人冲了出来，围在了检测室外，兴奋着，大叫着。
　　四架直升机骨鼓鼓从天上飞了过来，四位辅助能力者也立刻被接去检测。
　　大量的支援小队工作人员开始进入海上国的隔离区域，给他们发放食物，对伤重与状态极差的人进行紧急救治，同时安抚着那无数个因为状态恢复，而开始表现的惊慌的人……
　　整片实验基地，开始被一种兴奋的情绪所笼罩，每个人都面露喜色，来回的奔忙。
　　明明他们也都已经因为这场实验，而消耗了大量的精力，但在这时，却仿佛一下子又迸发出了新的勇气，靴子在甲板上“夺夺”踏过的声音，甚至压过了旁边海浪的翻滚声。
　　……
　　……
　　陆辛静静的看着这片甲板上的兴奋与热闹，坐在了旁边的甲板上，静静的掏出了烟。。
　　天国计划第一阶段的实验完成，他们是真的很开心吧？
　　按理说，现在并不是说天国计划真的完成了，只是完成了初步的实验而已。
　　但实际上，每个人都明白，这一次实验的意义远不在此。
　　完成了这场实验，就代表着天国计划的理论没有出现纰漏。
　　能够治好海上国的人这些人，便代表着用同样的方法，娃娃可以帮助青港抵抗类似于“人鱼的诅咒”这种足以将一个国度的根基毁掉的可怕污染，更何况其他的一些小问题？
　　最有意义的一步已经走了出去，剩下的只是一步步完善而已。
　　陆辛看出了他们都很开心。
　　自己也替他们开心。
　　真的。
　　虽然说,在这样热闹的人群里,他总是觉得有些融不进去。
　　对方越热闹,自己越显得是个异类。
　　原因呢……
　　陆辛细细的想着，得到了答案：可能自己只是一个保安而已吧……
　　这就说得通了，保安不都是在庆功宴的时候感觉自己融入不进去的嘛……
　　再说,家人们现在都已经回去了，这一次的实验成功,似乎对他们的影响也很大,妹妹是怏怏不乐,像是想要某个玩具，但是却没有得逞的小孩子,父亲则是隐隐有些窃喜的感觉，惟有妈妈最奇怪，她在离开的时候,看起来脸色还是一如既往的平静,但似乎有了些忧色……
　　明明之前她也很期待这次实验来着,为什么会这样？
　　因为某些事情的发展,不顺她的心吗？
　　“给我一根。”
　　正在陆辛想着这些问题时，旁边忽然传来了一个低沉的声音。
　　陆辛微微侧首,就看到白教授不知何时来到了自己身边。
　　他身上的厚重防护服已经脱了下来，只是还没有时间去换一身衣服，因此身上的白西装,显得有些皱巴巴的，平时梳的整齐透亮的头发,这时候也有几撮突兀的支棱了起来。
　　额头上还能看到刚才实验时渗出的汗渍，同样没来得及擦去。
　　他蹲在了陆辛身边,指了指陆辛的烟盒。
　　陆辛眼神有些诧异的看着他，沉默了一会,但还是抽出了一根递给他，顺手帮他点燃了。
　　白教授抽了一口，顿时呛的咳嗽了起来。
　　陆辛顿时又有些诧异的看着他。
　　白教授将烟蒂掐灭，扔进了海里，有些尴尬的向陆辛解释道：“我已经戒了很多年了，现在是个特殊的时刻，忽然特别想来一根，不过这一抽，发现，自己已经适应不了了……”
　　陆辛还是眼神古怪的看着他。
　　白教授有些不好意思的笑道：“没事，就是咳了几声而已……”
　　陆辛缓慢的摇了摇头，道：“真浪费……”
　　“……”
　　白教授顿时愣住了，一时间不知道该如何回答。
　　陆辛不再理他，有些鄙视的撇了撇嘴。
　　转过了头，继续面朝黑暗的大海，继续抽着烟。
　　倒是把准备了一肚子知心话过来想与自己聊聊的白教授给晾在了一边。
　　白教授也尴尬啊……
　　刚才自己把引出话题，怎么把话题聊的感人肺腑，热血沸腾，最后怎么升华都想好了。
　　但一开头，却直接给打断了情绪。
　　又蕴酿了一会，他脸上挤出了笑容，道：“这一次的实验……”
　　陆辛道：“而且往海里丢烟头是不好的……”
　　“……”
　　白教授情绪又一次被打断了。
　　陆辛转头看了他一眼，道：“会污染大海的。”
　　白教授一时不知道该怎么接，下意识的笑道：“只是一个烟头而已。”
　　“那也不行啊。”
　　陆辛认真的道：“如果用我们老院长的说话方式来说的话，那就是，一个烟头是小事。”
　　“但丢一个烟头，就是态度的问题。”
　　“态度是大事。”
　　“……”
　　白教授的情绪一直无法接起来，只好继续顺着陆辛聊：“你觉得大海会介意？”
　　“大海当然不会介意了，只是一个烟头而已。”
　　陆辛的脸色让人看不出他是认真，还是在出神，道：“但是一个烟头也是污染，一个人向它扔烟头，他不会介意，两个人应该也不会，一百个人的话……或许也不会……”
　　“但我想，当向他丢烟头的人越来越多，超过了一定极限，他就会开始生气了吧？”
　　“那样，后果一定很严重。”
　　“……”
　　白教授的脸色都变得凝重了起来，过了一会，他才道：“这是哪里学来的道理？”
　　陆辛转头看了他一眼，眼神坦然，道：“红月前的小学教材。”
　　“自然地理第一课，人要爱护环境。”
　　一边说，一边有些质疑的看着白教授：“你这么有学问，难道没有学过？”
　　“……”
　　白教授最终汗颜的走了。
　　他一开始准备的话，竟硬是一句话都没有说出来。
　　最关键的是，他觉得自己一点也不笨，甚至可以说很聪明。
　　但是他一直到离开，都不知道，单兵是在隐晦的向自己表达什么呢……
　　还是单纯的在与自己讨论烟头会污染大海的问题？
　　正常来说，这样重要的时候，这样重要的一个人，每一句话都值得去深思。
　　所以这一定是在向自己传达什么。
　　可白教授越往细了想，想着陆辛说话时的平静与坦然，又与他平时的表现结合起来……
　　潜意识里，他又觉得，或许自己真的想多了。
　　可能他真的就是在跟自己讨论小学课本的问题？
　　想的头疼的他，来到了自己助手的面前，轻轻敲着脑门道：
　　“去告诉他们，从今天开始，对单兵的一切主动研究与观察，全部停止。”
　　说完之后，他本来想走开，但忍不住又回过头来，补充了一句，道：“另外，通知支援小队，在拆分实验基地，救治那些活上国的人时，也要注意收回各个分类的海洋垃圾……”
　　“毕竟要保护大海环境的。”
　　“……”
　　“……”
　　而陆辛在白教授离开之后，便又默默的享受着他的独处时光。
　　他知道白教授这时候来找自己，一定是想与自己说些什么，这个老头毕竟是个很聪明的人，属于就算把他的脑袋打开看看，每一个大脑皮层的褶皱都研究明白，都不一定能够知道他为什么聪明的类型，那么，在刚才的实验里，他或许也已经看出了什么不同的东西……
　　但现在陆辛不想与他聊这些。
　　所以陆辛就故意找了个由头跟他说了几句闲篇的话。
　　事实证明老头好像确实被自己那几句故意不讲清楚点重的话给唬住了。
　　不就是话术嘛……
　　自己也懂……
　　目光再次投向了周围，只见周围都热闹了起来，各种不同的人，有的在庆祝，有的已经加急加班的处理起了下一阶段的工作，有条不紊，似乎与刚才的混乱压抑截然不同……
　　这么短的时间里，这片海就再度变了模样。
　　好像回到了真实的人间。
　　但是……
　　慢慢抽着烟的陆辛，看着周围。
　　隐隐约约能够感觉到，似乎从这个地方开始，有某种东西，被永远的改变了。
　　周围漆黑的海水，广阔无边，似乎藏起了另外一个世界，陆辛望着黑色的海水出神的时候，就仿佛目光穿透了漆黑的海面，看到了一个血红色的世界，那里正有无数的怪物，争相呼嚎着，游荡着，用它们自己的方式，将这里发生的一切事情，飞快的传播出去……
　　海面的这一侧，所有人都在欢呼，庆祝他们的成功……
　　而海面的另一侧，那些怪物，似乎……
　　……更兴奋，甚至是狂热！
　　……
　　陆辛深呼了口气，眼神聚集，原来刚才看到的都是幻觉。
　　海面之中，只有一轮红月的倒影，隐隐将整片大海都染成了暗红色的颜色。
　　陆辛忽然觉得自己坐在这里的样子蛮无聊的。
　　于是他忽然笑着摇了摇头，将烟头轻轻丢进了大海里。
第四百九十九章 谈判专家壁虎（四千字）
　　第二天，陆辛在韩冰的陪伴下，与娃娃、酒鬼等人，一起乘坐直升机回到了青港，然后在特清部总部，与依依不舍的娃娃分开。毕竟实验虽然结束，但是后面的检测，培训，以及完善整体天国计划的每一环节，甚至救治海上国的男人，并接收海上国遗产等事，都很多。
　　就连酒鬼等人，也都要接受特殊的训练，以及签订一些秘密的合同等。
　　这些事陆辛都帮不上忙，他唯一需要做的，就是提交这一次在天国计划第一阶段实验中关于自己究竟做了什么，又有什么发现与补充方面的工作报告而已，而且因为天国计划的高度保密性，这一次的任务报告，他甚至不能带回二号卫星城去写，而是写完了才能回去。
　　于是陆辛就认真的留了下来，对这一次的工作做出了详细的报告：
　　“什么都没做。”
　　“……”
　　韩冰看着这份工作报告，第一个陷入了沉思。
　　平时她已经习惯于帮陆辛对工作报告进行润色，但这一次，她真润不了……
　　于是这份报告只能交上了去。。
　　陈菁看着这份工作报告，第二个陷入了沉思。
　　想了想，她什么也没做，又把这份工作报告给交了上去。
　　白教授看着这份工作报告，第三个陷入了沉思。
　　然后他轻轻盖章：“通过。”
　　事后对青港高层的汇报中他解释：“无论是当时我们亲眼看到的，还是在画面扭曲的厉害的监控视频中看到的，在整个实验的过程中，单兵确实什么都没做过,只是在一边值勤。”
　　一群高层都沉默着白教授。
　　怎么说呢，对白教授的话不能说不信,就是觉得完全不靠谱……
　　“但是……”
　　白教授果然反转了一下,笑着解释：“保安的工作,本来就是威慑大于抓贼吧？”
　　“……”
　　“……”
　　领导都已经发话，那也就代表着陆辛真的已经完成了自己的工作。
　　他当天就准备返回二号卫星城了。
　　韩冰陪着他去乘坐直升机,站在了主楼边缘的时候，陆辛看到，特清部不远处,已经围起了一块面积不小的地，里面正有挖崛机与高高的吊车在忙碌，远远就传来了沉重打地基的声音，一排一排的卡车，从各个方向使了过来,将各种各样的建筑材料堆积在了旁边。
　　“那里会建起一栋高楼,比三十三层的青港东海大酒店还要高。”
　　韩冰看出了陆辛的好奇,笑着解释：“到时候,这就是青港新的特清部办工场所，而娃娃，在那时候，将会住在最高的楼顶，看着青港，同时也作为天国计划执行人,保护青港。”
　　说完了,她又指向了其他几个方向，道：“那里也会有。”
　　“青港五个卫星城，再加上正在修建的第六号卫星城，每一座卫星城里，都将会建起一栋高高的大厦,每个卫星城都会挑选一位辅助能力者,作为娃娃意志的执行人,在每一位辅助能力者手下，又都会组建起一个能力者小队，专门处理卫星城突现的特殊污染与袭击。”
　　“这会成为一个新的特殊污染处理模式，远比我们之前的处理更高效、精密。”
　　“但是消耗和资源与物力，则又会比我们之前少很多。”
　　“会有大批的支援小队人群,以及特殊污染行动队里的普通人被调岗,远离这些危险。”
　　“开启了这种模式之后,警卫厅、行政厅、城防部、特清部，彼此之间的工作交集，也会渐渐分开，特清部将会再度成为一个独立的部门，只为维护天国计划，处理特殊污染而存在，更不用像之前一样，一直麻烦警卫厅与行政厅的配合，甚至连城防部都要随时待命。”
　　“……”
　　一口气说到了这里，她笑着看向了陆辛，道：“单兵先生，这就是我们天国计划的意义。”
　　“我们之前担心的很多问题，都从此迎刃而解。”
　　“……”
　　看着韩冰迎着阳光的笑脸，陆辛能够感受到，她发自肺腑的轻松。
　　这是作为普通人拥有了安全感的表现吗？
　　……
　　……
　　“这次的实验，意义很大啊……”
　　坐上了直升机回二号卫星城的时候，陆辛还在回想着韩冰的话。
　　完成了这个实验，就代表着青港以后在特殊污染的抵御方面，有了更完善更灵敏的措施，即便真的再一次出现了重度的污染，也不会像以前那样，即使解决，也要付出大量生命了。
　　陆辛忽然眉头皱起，意识到了另外一个重要的问题。
　　青港达成了天国计划的实验，是不是代表着以后对能力者的需求也大幅度降低了？
　　那，自己不会失业吧？
　　“嗡嗡嗡……”
　　也就在陆辛想着这个问题时，忽然感受到了自己黑色袋子里的通讯器在震动。
　　他微微感觉好奇，将通信器拿了出来，顿时有些诧异，通讯器有了反应，居然是那个月蚀研究院的高级人才俱乐部里，有人主动发了信息，立刻点了进去，就看到这时候通讯器的交流平台之上，已经出现了好几条信息，看到了那个信息，就连他也不由得大吃了一惊。
　　发布这条信息的，是一个名字叫作“九头蛇”的人。
　　他发现的消息是：刚取得第一手情报，或许大家会感兴趣。
　　青港已秘密完成了有关“精神领主”的阶段性实验，并取得了突破性进展。
　　……
　　德古拉：？
　　红舞鞋：呀！
　　老子就不三个字，不服憋着：这么吊？
　　机械师：微笑！微笑！微笑！果然还是有人走出了这一步。
　　发条橙：青港的房子是不是要涨价了？
　　血滴子：成为精神领主的是谁？
　　……
　　陆辛本来挺慌的，看到了他们的发言内容，又忽然觉得慌不起来了。
　　在这个平台，自己如果慌的话，好像显得有些格格不入。
　　九头蛇：请各位见谅，这个消息是我冒着极大的风险才拿到的，只是告诉各位一声，让大家心里有个准备而已，关于这个实验的细节，比如冲击精神领主阶段的人究竟是谁，凭借什么能力进入了这一阶段，冲进这一阶段的关键是什么，实验之后其本身的状态等等……
　　九头蛇：我都不知道，但我不打算说。
　　……
　　陆辛都不由得皱起了眉头，不知道该怎么形容，心里感觉怪怪的。
　　他这话好像说的没什么底气？
　　九头蛇的下面，也顿时刷出了一片怒火、鄙视、微笑等表情。
　　这时候，九头蛇再一次发出了信息：以上这个消息算是奉送的，下面说正事。
　　九头蛇：有关冲击精神领主的关键性资料我已经整理了出来，青港的实验可以证明这份资料的真实性，而且足以证明有用，所以，诸位有对这份资料感兴趣的人吗？
　　九头蛇：售价：1000万。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　陆辛看到了这条信息时，刚刚才稳定下来的心情，忽然再次惊讶起来。
　　这些人可以知晓青港进行了秘密实验的事情，他其实并不觉得有什么意外，毕竟，当时自己都作为一名合格的保安，赶走了很多不知道算是什么生物的东西，消息肯定会传开。
　　但这个名叫九头蛇的人，居然准确的说出了这场实验核心是“精神领主”，就够惊人了。
　　更为惊人的是，他居然还有相关的资料进行售卖？
　　还卖1000万这么高？
　　……
　　……
　　手指迅速的移向了输入界面：“你是谁？（删掉）”
　　又输入：“你知不知道这是违法的？”（又删掉）
　　又输入：“这资料你哪里来的？”（再次删掉）
　　认真想了一下，决定点开那个名叫九头蛇的人头像，进行私聊。
　　但手指移动了过去时，却微微怔住。
　　这时候，九头蛇的发言下面，已经多了很多回复。
　　德古拉：呵呵。
　　机械师：呵呵。
　　红舞鞋：嘻嘻，调皮，调皮。
　　老子就不三个字，不服憋着：这货想钱想疯了吧？
　　九头蛇缓缓打出了一个：？
　　红舞鞋：你居然还拿着这样的资料当宝贝，还售价一千万，那请问这位九头蛇大神，你知不知道现在黑市上早就流传开了关于突破精神领主阶层的关键性资料，10万一份？
　　发条橙：你们那里的黑市这么黑吗？我们才五万。
　　老子就不三个字，不服憋着：妈的我买的时候还一百万，第二天就降价了。
　　红舞鞋：请不要说脏话，谢谢。
　　老子就不三个字，不服憋着：他妈的，龟儿子，谢谢。
　　……
　　……
　　那个名叫九头蛇的人沉默了很久，才缓缓打出了一条信息：？？
　　血滴子：散了散了，合着他最关键的信息就是青港已经完成了这个实验。
　　血滴子：然后这货把最关键的信息抛出来，又拿着黑市上到处乱传的东西当宝贝？
　　德古拉：关于青港是谁完成了这次实验的事情我还是很感兴趣的。
　　德古拉：九头蛇先生感不感兴趣？我可以拿五十万来买。
　　九头蛇没有再回复，沉寂了。
　　陆辛把已经移到了对话框上的手指，也收了回来，表情是真的有些懵。
　　这是什么情况？
　　关于精神领主的资料，已经满天飞了？
　　……
　　……
　　意识到了问题严重性的陆辛，立刻给陈菁拨了过去。
　　陈菁静静的听完了陆辛的汇报，却没有出现陆辛想象中的紧张，而是笑道：
　　“月蚀研究院组建起来的俱乐部里，果然都是一群很厉害的人。”
　　“……”
　　陆辛听着她口气不对，奇怪道：“你不觉得意外吗？”
　　“没什么好意外的。”
　　陈菁笑道：“意料之中的事情罢了，我们青港这次的实验，做了很多安保措施，但是能够防住其他势力的特工，探子，甚至间谍，却无法防止那些神秘生物的窥探，所以这个实验的暴露是必然的事情，至于关于突破精神领主层面的关键资料，白教授更是早就猜到了。”
　　“连我们都是在荒野上捡的资料，又如何保证这份资料不外泄？”
　　“对于我们来说，能够提前得到这份资料，并且在其他各方完成理论模型之前，就完成了这初阶段的实验，便已经是占了极大的优势了，这甚至可以看作上天给我们的奖励……”
　　“……”
　　陆辛这是真的没有想到，觉得哪里不对，又感觉似乎是这样才合理。
　　末了，他也只能摇了摇头，叹道：“那好吧。”
　　“单兵不必担心。”
　　陈菁笑着道：“好好给自己放个假。”
　　当陆辛答应着，挂断了电话的时候，陈菁脸上的微笑，迅速敛去，变得严肃。
　　她转头看向了对面的壁虎，将一份资料推了过去，道：“这份工作非常的重要，又完全不需要动用武力，所以我们筛选了很久，最终觉得你最合适，所以，尽快做一下准备吧！”
　　“啥工作啊……”
　　壁虎好奇的伸头瞧了一眼，瞬间整个人都懵了：“和开心小镇那位女王谈判？”
　　“是的！”
　　陈菁笑着道：“之前我们一直没有正式开始和她的谈判，一是因为她之前受伤很重，状态不稳定，二是因为我们青港这边，也没有足够的威慑力可以保证我们在谈判之中占据主动，但如今，这份威慑力已经有了，所以，我们决定正式开启谈判事务，以免夜长梦多……”
　　壁虎哀嚎：“你们谈你们的，为什么选我？”
　　“我刚才听到你和队长交谈了，他现在正在休假，为什么不让他去？”
　　“……”
　　“选择你，从身份与实力角度综合考虑的。”
　　陈菁耐心的解释：“你毕竟是单兵小队的副队长，也是我们特清部得老资格了，因为开心小镇的女王已经明言拒绝了由单兵进行与她之间的谈判断，而整个特清部里，有资格与你竞争这份重任的人，基本上都参与到了你之前拒绝的秘密实验项目之中，所以……”
　　“现在只有你最合适……”
　　“……”
　　“我，我和……和那样的怪物谈判……”
　　壁虎都快哭了出来：“你管这叫作完全不需要动用武力？”
　　“是不需要动用武力啊……”
　　陈菁理所当然的道：“她如果心情好，直接谈成了，不用动用武力……”
　　“她如果心情不好，你动用武力也没用呀……”
　　“但请你不必担心，青港特清部的抚恤金，很丰厚的……”
第五百章 装修孤儿院（一更）
　　回到家之后，陆辛好好的休息了几天。
　　也不知道为什么，明明这次的实验任务，时间算是短的，但是他却感觉很累。
　　有种看到了一件大事发生，理论上应该为其高兴，却又没有意想中那么高兴的感觉。
　　不仅是他，这一次从海上回来，就连家人们也都表现的有些神秘。
　　之前他们差不多每集体出行一次，都会召开一次家庭会议，如今从开心小镇，再到这一次的天国计划初阶段实验，都是一些大事，似乎也应该顺理成章的召开第四次家庭会议了。
　　但直到现在，都迟迟没有人提。
　　陆辛觉得应该召开这次家庭会议，但他不想自己提出来的，家人如果提议，他会答应的。。
　　但偏偏，家人也没有主动提，似乎在等着他开口似的。
　　妈妈这段时间又忙了起来，早出晚归，很少见到她的影子。
　　父亲则似乎变得有些鬼鬼祟祟的，回来之后，躲在厨房里的时间越来越久了。
　　不过最近倒是很少听到剁骨头与骨嘟嘟炖肉的声音。
　　偶尔陆辛下班回家时，会听到厨房里传出“嗤啦”“嗤啦”，清晰又悉碎，割肉的声音。
　　神神秘秘，干啥呀……
　　妹妹最近也不正常，不像之前那么一直喜欢黏着自己了。
　　而且每次跟自己说话之前，总是先歪着脑袋，打量自己一会之后，再开始说话。
　　陆辛不是很喜欢这种感觉。
　　家人之间,应该彼此信任，多多沟通交流的嘛。
　　或许,第四次家庭会议,真的应该召开了,但是一想到这……
　　……陆辛又心懒了，再等等吧。
　　……
　　……
　　倒是在这一次实验之后,青港的气象明显不一样了。
　　表面上的变化似乎不大，但隐隐的，能够感觉到一种自信的朝气。
　　陆辛作为商务公司的小主管,也能够从生活与工作中感觉某些与之前的不同。
　　首先是各方面的业务忽然多了很多，建筑、运输、采购等大量的生意，都由各大卫星城行政厅不停的发布了出来，使得二号卫星城大大小小的集团与企业，都疯狂的冲了上去争抢。
　　就连陆辛所在的商务公司,都抢到了几个建材运输类的业务,油水很大。
　　这一点陆辛倒是明白,青港如今正在修缮六号卫星城,当然是一项综合性的大工程。
　　按理说，青港接纳海上国的居民，最好的方法，就是将他们打散，填充到五大卫星城里。
　　不过，因为海上国的居民们之前经历了一些强大的污染,虽然各项数据显示,这些人在经过了天国计划的初阶段实验之后，已经确实被治好，但出于小心计，还是先分开较好。
　　现在青港的计划，就是先将六号卫星城修建起来,将他们暂时安置,再徐徐计划。
　　而且修建六号卫星城,也不仅仅是为了海上国。
　　之前经历了科技教会掀起的“荒野寻宝”事件后，那些散布在青港周围的大大小小聚集点，也隐隐有种恐慌在蔓延。这种恐慌，使得以前追求自由散慢，对青港的高压生活不屑一顾的部分人,也开始转变思路。青港现在也需要提前考虑,给这些人留出一定的位置。
　　当然了,无论是平和的吸收并消化海上国的人，还是有计划的把荒野上的聚集点纳入青港的麾下，都是复杂而庞大的工作，这些都有行政厅里专业的人负责，自己倒是不用操心。
　　与其考虑这个，还不如想想怎么把手头上这几个项目的油水捞到手……
　　毕竟，需要花钱的地方，太多了啊！
　　……
　　……
　　韩冰这段时间好像不怎么忙，她不仅已经已经帮着陆辛，把之前选中的那一套别墅买了下来，过户完毕，还抽出了大量的时间，陪着陆辛进行正式搬迁之前的清扫与修缮工作。
　　之前陆辛是真没想到，买套别墅这么麻烦。
　　交钱给钥匙，那不就行了？
　　结果最近好像不怎么忙的韩冰，掰着手指头一点一点给他细数了一下。
　　别墅变成了自己的，是不是该打扫一下，修缮一下，不符合心意的地方重新装修一下？
　　要钱！
　　虽然之前就已经帮着陆辛争取了几个秋千架与翘翘板，但这远远不够呀……
　　是不是也得进一些新的器材，好好的布置一下？
　　要钱！
　　既然是为孤儿院的小朋友们准备的，那么给小朋友的宿舍，是不是也得好好安排一下？
　　给他们睡大通铺还是上下铺？
　　孤儿院以后的小孩是不是还要继续收，那准备的床是不是要多一些？
　　于是，就要考虑到有没有必要砸通一些房间，做出一个大面积宿舍来，以及购买一些新的床位，还有陆辛心心念念的游戏机房，电影放映室，旧时代书藉收藏阅读室等等……
　　要钱！
　　另外，给院长准备的卧室，书房，办公室，也要精心准备。
　　还考虑到以后要召其他老师的问题，又得留出几个单独宿舍，与一个综合办公室。
　　这还不包括物业费与需要预留的水电费。
　　……
　　杂七杂八的项目，居然足足花出去了陆辛接近……
　　……二十万！
　　都快值一块手表了！
　　对此陆辛也真有些感慨：“生活真的变好了。”
　　“自己现在居然有种使劲花钱，却发现钱花不干净的感觉……”
　　“……”
　　之前给了韩冰的那张卡里，便已经有了足够的钱，买下这栋别墅。
　　事后韩冰帮着自己走特殊渠道，又省下了一些，足够了这栋别墅搬入前的打理费用。
　　再加上陆辛的卡里，之前的中心城、开心小镇、眼虫事件，甚至天国计划保安工作的费用，也正在汇入，一来二去，细细计划，真的让陆辛有了种钱只是一串数字的感觉。
　　因此在仔细的算过了自己打理幼儿园需要的费用之后，陆辛就立刻做了一个重要决定。
　　把钱存进青港的银行，死期，吃利息！
　　于是，一千多万存进了银行之后，陆辛也再一次有了继续赚钱的动力……
　　大概这就是钱的魅力吧？
　　永远也赚不够！
　　……
　　……
　　装修这个新孤儿院的事虽然多，但有了钱，又有韩冰帮忙，倒是不至于手忙脚乱。
　　因为这段时间，韩冰经常为了这件事过来，搞的陆辛还以为现在她们特清部不忙。
　　一问之下，才知道现在的特清部还是很忙的，不忙的这时候只有她而已。
　　修建六号卫星城的事，特清部的人参与了其中，在另外五大卫星城修建“精神增幅塔”的项目，更是离不开特清部的人，此外，还有海上国那些受了污染并被治理的人的心理调节，并引导他们进入六号卫星城工作的任务，日常清理任务，以及与开心小镇的谈判任务等。
　　青港已经开始了与开心小镇的正式谈判，陆辛也是这时候知道的。
　　他更没想到的是，这次谈判的代表，居然是壁虎……
　　而且听韩冰说，壁虎表现的还是非常好的，去开心小镇的路上，都没有哭。
　　……
　　就这么慢悠悠的做着，差不多一个月时间，整个装修工作，还是做完了。
　　虽然下意识里，陆辛还是希望能够做的久一点，但实在是没有什么可以再做的了。
　　这套别墅，或者说孤儿院，已经完全打理妥当，剩下的就只是邀请应该住进来的人了。
　　于是在安装完了最后一个秋千架之后的这天晚上，陆辛搬了一张椅子，坐在了院子里，托着下巴，静静的看着这个明明刚刚布置出来不久，但却给他一种异样熟悉感的院子。
　　韩冰拎着一个桶，和一张凳子走了出来，在陆辛旁边坐下。
　　桶里放着几瓶啤酒，她打开了一瓶，递给陆辛。
　　陆辛接了过来，笑着向韩冰道：“这段时间，真的辛苦你了。”
　　“单兵先生，你现在再总是说这么客气的话，就让我感觉不自在了……”
　　韩冰似有意，似无意的说了一句，自己没有喝酒，而是捧着一杯茶慢慢的喝着，笑道：“现在宿舍、办公室、小游乐场、果树，甚至菜园子，都已经做好了，还有不满意的吗？”
　　陆辛认真的想了想，摇头道：“没有了。”
　　“我有一个问题……”
　　韩冰忽然转头看向了韩冰，笑道：“单兵先生做事真的很认真，从挑选合适的别墅，再到现在里里外外，各种装修与布置，你都亲自挑选，考虑的也很周全，甚至考虑到了晚上小孩子去洗手间的时候，会不会因为经过长长的走廊而害怕这样的细节，但我好奇得是……”
　　她顿了一下，才捧着场茶，转头看向陆辛，道：“你好像忘了给自己留个房间。”
　　“这个……”
　　陆辛被她这个问题问的怔了一下，回头看向了各个房间都透出了温暖灯光的小别墅。
　　慢慢的喝了一口啤酒，他脸上露出了一点笑容，道：“房间不够了嘛。”
　　韩冰慢慢的点着头，笑道：“真的很好奇，究竟是谁，值得单兵先生这么用心。”
　　她没有问，究竟什么原因，才会让这座有着上下三层，三十多间房间，四个卫生间，下面甚至还有一个地窖，二百米院子的别墅，连那么容纳一个人的小小房间都无法留下来呢？
　　……
　　陆辛慢慢的喝着啤酒，觉得院子里有些安静。
　　他过了一会，才笑着打破了这个安静，道：“明天，我就要去接小鹿老师她们过来了。”
第五百零一章 我是来接你的（二更）
　　自从上一次见到小鹿老师害怕的样子，陆辛已经很久没有去过孤儿院了。
　　好几回觉得该去，但又总是给自己找到了一些理由没有过去。
　　比如说最近工作忙，比如说最近手头上没有钱之类的。
　　哪怕是买了这套别墅，陆辛也是不紧不慢的与韩冰商量着做这些装修之类的事情。
　　装修完成之后，他甚至感觉不够，能再多装几天就好了。
　　这大概，也是因为自己内心，有点抵触见她？
　　……
　　但是，如今实在找不到理由了，陆辛便也还是决定，再去一趟孤儿院。
　　做下了这个决定之后，陆辛反而觉得有些激动了。。
　　倒有种迫切的感觉。
　　也不知道为什么，这种复杂的焦迫感，真的挺有意思的。
　　原计划的是第二天在公司里下班之后再过去，但这一天居然有点难熬了，陆辛玩俄罗斯方块，觉得没意思，拿着厚厚的入账表算自己该得的油水，居然也会觉得有点没意思了。
　　于是在熬到了下午的时候，他终于还是找了个给客户送材料的名义离开了公司。
　　跟刘主任说这件事的时候，他眨了几下眼睛，完全不明白陆辛为什么要跟自己说一声。
　　你想去就去，别说送材料，直接翘班也没人管呀……
　　为什么要专门跟自己说一声？
　　倒是陆辛感觉挺心虚的，这还是自己第一次以送材料的名义翘班。
　　幸亏刘主任没有发觉。
　　……
　　……
　　摩托车早已从中心城送了回来，陆辛骑上了摩托车，穿过了二号卫星城下午时分慵懒的街道，向着警卫厅方向驶去，一番认真的思索之后，还停下车，从路边摊上买了一麻袋苹果。
　　往车后座上一搭,这才放心的向前驶去。
　　先是来到了警卫厅旁边的那栋小楼，然后顺着楼道向上走去,三楼位置,没有看到那位保安大叔,陆辛微微一惊，急忙快步走上了四楼,然后整个人懵住，四楼这里，这里只有空荡荡的楼道,和大开的铁门，以前的教室里，还散乱的堆着一堆桌椅,却不见一个人影。
　　陆辛有种血液挤进了脑袋里的感觉，眼前的画面微微晕眩。
　　人呢？
　　幼儿园的人呢？
　　……
　　“喀喀喀……”
　　陆辛甚至可以听到身体里面的骨骼，轻轻抽动发出的清脆响声。
　　脸上的肌肉仿佛有了自己的生命,正在自己的脸颊上,扭曲出各种不同的表情。
　　然后他才忽然反应了过来。
　　不对……
　　特清部早就安排了专门的战士看着他们,不可能出了事自己却不知道……
　　所以……
　　陆辛抬手捂在了脸上，慢慢的揉搓。
　　将自己脸上的表情轻轻抹掉,重新变成了自然而平静的样子。
　　甚至还带了些自嘲的微笑，自己真的是年龄大了,脑子都不太好使了吗？
　　小鹿老师他们,可能只是搬回去了而已……
　　……
　　重新下楼,跨上了自己那辆拉风炫酷的银色战车，驼着一麻袋苹果，向城南驶去。
　　慢慢的,穿过了错综复杂的小路,他再次来到了那一辆荒凉的区域。
　　周围都是被人喷满了抽象艳色涂鸦的墙壁，墙壁中间,是破碎了一块块水泥碎片的路面。
　　陆辛骑车穿过了这里,向着以前去过很多次的红月亮孤儿院赶去。
　　以前他加入特清部之前,曾经无数次来到这间孤儿院。
　　这一次过来，倒是比之前去警卫厅附近,心情更复杂。
　　一个地方太过熟悉了,普通的景物本身，似乎也被赋予了不同的意义。
　　密密麻麻缠绕着的铁丝网,已经有些生锈的招牌,被时光风雨侵蚀过的“红月亮小学”。
　　陆辛松开油门，慢慢在小学面前停下,心脏也跟着轻轻落下。
　　他已经听到了孤儿院里面，传出来的小孩子欢笑声。
　　保安亭里，戴着老花镜，认认真真看着报纸的保安大叔，抬头看了陆辛一眼。
　　他的表情似乎闪过了一抹沉重，但旋及就变得正常。
　　摆了摆手，道：“直接进去好啦！”
　　说完了，自己便又低下头看着报纸，连门都懒得出来开。
　　陆辛自己下车，解开铁丝网，拉开了大门，然后才重新骑上车，慢慢驶了进来。
　　院子里很热闹，几十个小孩子把这个不大的院子挤的热热闹闹。
　　有的在踢键子，有的在扔沙包，有的在打玻璃球，还有一个胖墩墩的小姑娘，正骑在一个瘦的跟猴一样的小男孩身上，用力摁着他的脑袋，不让他爬起来……多好的童真啊！
　　“咦？”
　　看到了陆辛骑着摩托车进来，一群眼尖的小孩子也顿时发现了他。
　　“我的情敌来啦……”
　　其中，一副老大派头的小光头，一个爱流鼻涕的鼻涕虫，还有一个戴着厚重眼镜片的小分头三个，看到了陆辛的反应最为激烈，在别的小孩子都盯着陆辛车后座上那一麻袋的苹果，惊喜的猜着里面是土豆还是地瓜时，他们三个已经彼此使个眼色，迈着八字步迎上来了。
　　“你，停下。”
　　小光头在最前面，抬手一指陆辛，质问道：“你怎么这么久没来？”
　　陆辛愣了一下，一手支着地面，看着三个气势汹汹的小家伙。
　　只好解释道：“我最近有点忙。”
　　小光头根本不吃这一套，小手一摆，道：“那你上次为什么要惹哭小鹿老师？”
　　陆辛真的愣了一下：“我有吗？”
　　“有。”
　　鼻涕虫愤愤的道：“你上次就是惹哭了小鹿老师才走的。”
　　“啊这……”
　　陆辛想到了上次见面的尴尬，倒有些愧疚了起来：“我真的不知道啊……”
　　“那……”
　　小光头摇了摇头，琢磨道：“连我们也是偷偷去看，才发现她在哭……”
　　“这可能你真的不知道，女人大概都这样吧……”
　　偷眼看了看不远处正骑在别人身上乱捶的小胖妞，摇了摇头，又向陆辛道：
　　“但是那也不行，你不能再惹小鹿老师生气了知道吗？”
　　“不然下次扎你轮胎！”
　　“……”
　　陆辛愕然。
　　这个威胁对他的份量还是蛮重的……
　　“你呀你……”
　　当小光头和眼镜猴牛气哄哄的抱着双臂离开之后，鼻涕虫留了下来，不仅没走，还上前了两步，拍着陆辛的摩托车前轴道：“你说你都这么大的人了，还不如何谈恋爱吗？”
　　他一脸的埋怨，道：“对女孩子吧，要温柔，要体贴，要懂得爱护和包容。”
　　“我也不知道上次你和小鹿老师聊了什么，才把她气的眼睛都哭红了，但是，无论你们聊的是什么，错的肯定是我们男人呀，你就不应该和小鹿老师吵，把自己的脾气收起来，把自己的底限放弃，你就一心的对她好，她不对也是她对，这样才真感动她，你明白吗？”
　　“……”
　　陆辛有些瞠目结舌的看着鼻涕虫，好半晌，才发自肺腑的道：
　　“明白了，谢谢。”
　　“……”
　　“唉，可惜我还差十年才算长大，不然还需要教给你吗？”
　　看着鼻涕虫一脸恨铁不成钢的离开，陆辛感慨的同时，也不由担心起了这个孩子的将来。
　　这是个暖男的好胚子啊……
　　只可惜，越是这样的，找对象越是一个大问题……
　　……
　　……
　　把一麻袋的苹果提了下来，打开口子，让小孩子们自己拿。
　　自己则转身进入教室，穿过整整齐齐的课桌，来到了尽头，一个狭小阴暗的办公室门口。
　　微微停顿，陆辛轻轻推开虚掩的门，就见到这间小小房间里，正有一个坐在轮椅上的瘦削身影，背对着自己，慢慢的批改着一摞作业。阳光从窗外洒了进来，勾勒成了温暖的光泽。
　　陆辛没有打扰她，只是静静的在门边看着。
　　小鹿老师沙沙的在作业本上写着批语，慢慢的，慢慢的，速度慢了下来。
　　陆辛笑道：“之前比较忙，一直没有功夫过来。”
　　小鹿老师沉默了一下，才放下了笔，轻轻转着轮子，转过头来看着陆辛。
　　她穿着一件短羽绒服，腿上盖着一层毛毯，脸上戴了一副只有在批改作业的时候才会戴的无框眼镜，细长白晳的手指，轻轻绞在了一起，目光温柔，先是认真的打量了陆辛一会，脸上才慢慢的露出了笑容，轻声得开口道：“我还以为你上次生了气，就不肯再来了呢……”
　　“……”
　　陆辛也仔细的打量着她，忽然道：“这个地方，我以后确实不打算再来了。”
　　“嗯？”
　　小鹿老师猛得抬起头来，有些慌张的看着他。
　　陆辛忽然笑了起来，说出了自己的后半句话，道：“因为我要带你们一起离开。”
　　“啊？”
　　小鹿老师表情都变了，不解的看着他，甚至还有些……
　　……惊恐？
　　“这个地方太破旧啦，我找了一个更好的地方。”
　　陆辛似乎因为自己成功的幽了一默很开心，笑道：“走吧，我带你去看看。”
　　小鹿老师的表情从迷茫到紧张，又从紧张到吃惊，然后慢慢的变成了纠结，最后是微笑。
　　她看起来似乎有些不知所措。
　　但沉默了一下之后，还是抬起头来，笑道：“去哪呢？”
第五百零二章 其实我都记得（三更）
　　这是一个重要的时刻，当然要认真的对待。
　　陆辛见小鹿老师答应了下来，就立刻变得很开心，但是考虑到了院子里的小孩子，还有老保安，他就向着小鹿老师笑了笑，道：“不着急的，你先准备一下，我出去找辆车来。”
　　一边说着，一边走了出来，骑上了摩托车，快速的驶出了各个小路口。
　　很快来到了高列站台外面，一个热闹的街口，这里有着各种各样的摩托与小巴，挤得像是一锅粥，排着队，挨着号，一个个的挤了出来，等着将各个地方进来的旅客过来被坑。
　　陆辛嘟嘟嘟的骑着摩托车，挨到了一辆小巴的面前，问道：“去城东，多少钱？”
　　叼着烟卷的司机探出头来，看了一眼陆辛骑的摩托，顿时眼前一亮。
　　伸手比个三：“十块。”
　　陆辛顿时不满：“平时拉个人不是两块吗？”
　　司机叫道：“第一，我们平时拉个人是三块，第二，你这辆摩托车我还能不收钱？”
　　陆辛反应了过来，道：“我包车。”
　　司机顿时上下打量了陆辛一眼，叫道：“包整车啊？”
　　陆辛盘算了一下这个车的载客量，道：“对，而且起码得包两辆。”
　　“哎哟哟，老板……”
　　司机热情的推门下车，道：“包多久？”
　　陆辛道：“就是送去城东白池那边，可能还要再拉回来。”
　　司机道：“那就是一百，我去叫我哥们，他那还有一辆,两辆车两百。。”
　　“两百？”
　　陆辛觉得这都是小钱,很想顺口答应。
　　但出于习惯,道：“这样吧，一口气，两辆车加起来一百。”
　　司机道：“行吧。”
　　陆辛：“……”
　　瞬间感觉自己好像给高了……
　　司机啧啧的摇着头,一边开门上车，一边嘀嘟：“我要是骑这样的摩托,我肯定不讲价。”
　　陆辛觉得很怪,听他这个意思,自己有点对不起这辆摩托车了？
　　很快，两辆小巴车跟着陆辛,来到了孤儿院门口，陆辛开心的走了进去。
　　小鹿老师已经推着轮椅，来到了院子里等着。
　　一群小孩子则一人捧着一个苹果,口袋里还塞了俩,一边嚓嚓嚓的啃着,一边眼勾勾的看着两辆驶到了门口的小巴车,一副感觉新鲜，又有些对未知的事情感觉害怕的样子。
　　小鹿老师也明显有些紧张：“真的要去吗？”
　　“我们……还能回来吗？”
　　“……”
　　陆辛笑道：“今天可能还是要回来的,但其实不回来也没关系。”
　　“一些旧东西罢了，我们可以……”
　　“回头再来拿。”
　　“……”
　　小鹿老师似乎有些手足无措的样子，但看了保安大叔一眼,还是点了点头。
　　很快的，小孩子们挤满了两辆小巴车,陆辛也把小鹿老师连轮椅带人，搬上了其中一辆,包括保安大叔，也上了车,然后他就骑着摩托在前面带路，领着他们往城东方向驶了过来。
　　当一群人离开了喧闹的市区，进入了这片安静的别墅园区时，所有人都变得有些安静。
　　这里的漂亮建筑，还有修得平平整整的道路，似乎有种离开了高墙城的感觉。
　　很难想象，在拥挤、熙攘、压抑的高墙之内，还有这种如同荒野一样宽阔漂亮的区域。
　　“就是这里了。”
　　到了地方之后，陆辛停下了车，然后先给司机五十，另外五十，拉回去之后再给。
　　“老板，这地方是你的？”
　　司机接过了五十块，没有异议，而是瞪大了眼睛看着那套别墅，小声询问。
　　“嗯。”
　　陆辛只回答了一个字，但这一个字却蕴含了骄傲、豪横、喜悦、以及小小的炫耀。
　　“真牛批。”
　　司机感慨着：“如果我住这样的地方，那我坐车肯定不讲价。”
　　陆辛有些不满的看了司机一眼。
　　他这意思是自己又对不起这套别墅了？
　　……
　　……
　　带着一群怯生生的小孩子，推着惊讶的小鹿老师，陆辛来到了别墅前，拿出钥匙打开了大铁门，顿时，一个宽敞而安静的院子，出现在了他们眼前，有不小的菜园子，有虽然是冬天，但仍然显得整齐干净的草坪，有刚刚移值过来，支撑着的果树，有秋千架与翘翘板。
　　小孩子们看到了这样的院子，一个个的露出了好奇又有些畏缩的表情。
　　“能……”
　　有小孩子紧张的看向了陆辛：“能玩吗？”
　　“可以的，尽情的玩。”
　　陆辛笑着看向了他们，又提醒道：“但是不许砸窗户。”
　　“哎呀呀……”
　　小孩子们一听，顿时兴奋了起来，轰的一声涌进了院子里，有人好奇的左看看，右看看，有人已经直奔着秋千与翘翘板，还有会唱歌的喜羊羊冲了出去，像一群撒欢的小羊羔。
　　小鹿老师也十分的惊讶，脸上是难以置信的表情。
　　陆辛趁着她还惊讶，便笑着将她推了进来，进入了别墅之后，带着她一间房一间房的看，还推带着她体验坐电梯的感觉：“这里有电梯，以后你再上下楼的话，就不用这么麻烦了。”
　　“这里是教室，可以放映幻灯片，这样就不用那么吃力的拿粉笔写字了。”
　　“这里是图书馆，我已经买了很多书在这里，有十大奇侦刑事，坟场分尸案实录等……”
　　“这里是厨房，以后你不要自己做饭啦，请两个厨师过来……”
　　“这里是你的卧室，有独立的卫生间和浴室，干湿分离呢，还有衣帽间……”
　　“……”
　　小鹿老师几乎是在还没有反应过来的情况下，就被陆辛带着，看完了这个别墅里的一切。
　　最后时，陆辛推着她，来到了专门给她准备的办公室，这里有大大的窗户，坐在窗户前，就可以看到院子里的一切景致，能够看到，叼着苹果的小孩子们，已经开心的翻了天了。
　　有人在爬刚栽上不久的果树，有人在拔草坪里的草，有人在为了秋千打架。
　　陆辛看到这个场景，有种发自肺腑的触动。
　　这是一个刚买的别墅，这是他第一次看到的场景，但在他的视野里，这一幕画面，似乎正在变得发黄，出现了时光的倒退，渐渐的与某些记忆里的场景重叠，变得异常相似。
　　或许这是第一次，陆辛知道，自己脸上的表情，和心情是一致的。
　　但是，正面对着窗外景象的小鹿老师，脸上的表情，却一点点的出现了变化。
　　陆辛感觉熟悉的，她自然也感觉熟悉。
　　于是，一种无法形容的恐怖感，快速的爬上了她的脸庞。
　　然后之间，她着急的回过了头，急声道：“你……”
　　陆辛没有看她，而是看着窗外的院子，轻声道：“这是我很怀念的生活。”
　　“或许，也可以说是最好的生活。”
　　“……”
　　小鹿老师眼睛里的恐惧之意，变得更为浓郁，紧张的身体都似乎在发抖。
　　她仿佛用尽了全身的力气，才问了出来：“你……你想起来了？”
　　陆辛仿佛没有听到她的话，两三秒的时间里，都没有半点的反应与动静。
　　两三秒后，他才低头看着小鹿老师，轻轻点了下头。
　　“……”
　　小鹿老师像是被某种力量击中，身体猛得一颤，几乎连人带轮椅，同时摔倒。
　　陆辛看着她的反应，表情似乎有些痛苦。
　　他手掌微微动了一下，但是却忍住了，没有试图上前扶住她。
　　“之前我去了一趟中心城，遇到了小十九。”
　　陆辛慢慢的，有些出神的看着院子，轻声解释：“看到了小十九的时候，我就想起来了一些事，但记忆还是不完整的，后来我又在城外经历了一些事情，有个叫作灾厄博物馆的地方，它有一种很奇妙的能力，能够将人隐藏很深的一些记忆，重新拉回到你的面前……”
　　“于是，一点一点过去模糊的事情，我都想起来了……”
　　“真奇怪……”
　　他忽然苦笑着摇了下头，道：“想起来之前，我用尽全力，也无法记得清楚。”
　　“但是当这些记忆回到脑海里的时候，我才意识到，原来只是我自己不愿意起来而已。”
　　“我现在清楚的记得，当初我们如何在孤儿院里玩耍，也清楚的记得我们和其他的小朋友打架，一起抓住树上的鸟，看剪断了它们的翅膀还能不能飞，一起挖出地下的蚯引，看把它撕成几截之后，它才无法再分裂成不同的个体，看晚上有死人的地方，会不会出现鬼……”
　　慢慢说着，陆辛的声音低沉了下来，几近于消失。
　　似乎他也沉浸在了美好的回忆里，有些不愿继续向下回忆，但他沉默了很久一会之后，还是继续说道：“当然，我也清楚的记得，他们如何拿我们做实验，记得刀子割在身上……”
　　“我还记得，最后时，我们商量着，要一起逃走，然后却……”
　　“……”
　　听着陆辛如同呓语般的声音，小鹿老师浑身一阵颤栗，她忽然用力握住了陆辛的手掌，焦急的道：“我也记得，然后，然后我们的逃走计划失败了，他们对你做了一些很坏的事情。”
　　她的声音很大，仿佛要压过陆辛轻柔的声音：“正是因为他们，所以你……”
　　陆辛轻声打断了她：“所以我一下子失控？”
　　“我杀掉了所有人，都不觉得解气，还把一栋小楼扭曲成了碎片？”
　　“……”
　　“不是的……”
　　小鹿老师痛苦而又自责，满脸都是泪水，哀求似的道：“不是那样的……”
　　“你只是被他们控制住了，这一切都不怪你……”
　　“……”
　　陆辛听着她的话，很久才轻轻摇了摇头：“你记错了。”
　　“那些都是我做的。”
　　“我甚至还清晰的记得……”
　　他声音放的很低，轻声的道：“扭断你脊椎时那种清脆的声音……”
第五百零三章 我可能出了点问题
　　声音很平静，自然，甚至有些温柔。
　　但小鹿老师却惊的一口气都没有喘过来，抓着陆辛胳膊的手因为太过用力，指节发白。
　　巨大的恐慌笼罩住了她，她想要将手收回来，却连收回来的力气都没有。
　　外表看起来，他们两个都显得很平静。
　　小鹿老师的手，只是抓着陆辛的胳膊，因为太疲惫，倒显得有种放松式的感觉。
　　眼神接触，窗外夕阳洒落。
　　……
　　“真的好奇怪啊……”
　　陆辛继续轻声的说着：“那些记忆，这么多年，我都没有想起来，但是当我想起来的时候，却发现当时发生的事情，一丝一毫，都是那么的清晰，我甚至记得当时的感觉，记得当时他们每一个人死在我手里时的触感，也记得他们每一个人临死时看着我的表情……”
　　“……”
　　小鹿老师忽然用力的捂住自己的嘴，不让自己发出一点声音。
　　但是她的肩膀，却在剧烈的颤抖。
　　陆辛平静的转过头，看了她一眼，手掌微微抬起来，似乎是想抚摸一下她的头发。
　　但是，他还是放弃了。
　　只是轻轻的叹了一声：“不过最让我好奇的是，在这个记忆里，我自己的感觉，我在脑海里，甚至有当时发生那些事情时，清晰的每一幕，回忆起来，就像是重新走了回去一样。”
　　“在那个记忆里，我一直在杀人……”
　　“但是，我不记得自己杀他们的时候，有懊悔或是痛苦的感觉，我……”
　　“……”
　　“别说了……”
　　小鹿老师颤抖着的声音，忽然响了起来，她喉咙发紧，身体剧烈的颤抖。
　　声音里似乎带了哀求一样：“求求你，别说了……”
　　“我……”
　　陆辛犹豫了起来，慢慢道：“但我真的不知道该和谁说啊……”
　　他看着小鹿老师，眼神里有些奇怪的东西，轻声道：“想起了这些事，也就明白了更多的事，我才知道，原来我之前经历过这样的事情，原来我早就已经疯狂过了……”
　　“同时我也明白了，原来你怕我，也是这个原因？”
　　“……”
　　小鹿老师身体剧烈颤抖，她用力摇着头，似乎有哽咽声，但却没有回答。
　　“我能理解的，真的可以理解……”
　　陆辛重复了两遍，似乎是用这句话来安慰她，低声道：“那段时间，我并不知道你怕我，大概是因为我不愿意想起来的原因，我的记忆，就在那充满血的一幕戛然而止了，我不记得当时我为什么会离开孤儿院，也不知道你是如何在那种重伤的情况下活了下来的……”
　　“我甚至不知道自己后来怎么熬过了那段时间，又怎么开始了上学，工作，就好像，在孤儿院的事情发生之后，一下子过去了很多年，现在我清晰的记忆是从一个下着雨的夜晚开始的，那天我刚刚加完了班，坐地铁回家的时候，忽然遇到了你，所以我笑着向你打招呼……”
　　“……”
　　不知道陆辛的话，有没有将小鹿老师的回忆，唤回那个雨夜。
　　她的身体，猛得颤了一下，她虽然捂着嘴，但还是能够看到她的脸在泛白。
　　陆辛似乎什么也没看，但却将她脸上的一切表情，尽数收在眼底。
　　他沉默了好一会，眼底是深深的悲伤。
　　但脸上的表情，却有些不受自己控制，平静，却又显得有些奇怪。
　　那似乎是……讥诮？
　　只有声音异常的轻柔：“真的好奇怪，当时的你，居然没有逃跑……”
　　“不……不是……”
　　颤抖从陆辛的胳膊上传来，那是小鹿老师的身体在颤，她放下了捂着嘴的手。
　　脸色苍白，但又正在泛起不自然的红晕，这是异常激动的表现。
　　她用力的打断了陆辛的话，平时漂亮而且温柔的脸上，甚至带着种罕见的怒意。。
　　用尽了全身的力气大声喊着：“所以你……”
　　“所以你后来做的这一切，都是为了补偿？”
　　“这么多年，你自己省吃俭用，一直照顾我们，就是为了补偿？”
　　“……”
　　小鹿老师罕见露出这样的表情与愤怒，所以陆辛也微微怔住了。
　　他似乎有些不习惯，这倒让他有了一种类似于平静的神色。
　　他静静看着小鹿老师发红的眼睛，轻声道：“如果我是在补偿，那有什么不对吗？”
　　“不对，完全不对……”
　　小鹿老师大声叫了起来，双手用力的绞紧，耳根发红，看得出她有多么的用力，大声的道：“我不要你的补偿，他们也不要你的补偿，你当时做的事情，永远也补偿不了……”
　　这话有着一种力量，使得陆辛一时都不知道该怎么回答。
　　望着小鹿老师的眼睛，他仿佛也有些迷茫：“那你是……”
　　小鹿老师脸上滚满了亮晶晶的泪水：“我要的，只是你回来啊……”
　　“我只希望原来的那个你……”
　　“回来……”
　　“……”
　　这个回答大出陆辛的意料，他甚至有些艰难的发问：“原来的我？”
　　“是什么样子的？”
　　“……”
　　“原来的你，就是现在的你啊……”
　　小鹿老师用力的握着拳头，让自己可以顺畅的把话说下去：“我，我不知道你想起来的都是什么鬼东西，但我，我有自己的判断，我记得当时我被带去孤儿院时的样子，我在那里，遇到了你们这一群怪小孩，我从一开始就看出了你们和别的小孩不一样，每个都不一样……”
　　“他们，有的让我感觉很害怕，看起来文静，但比街上抢人东西的流氓还可怕。”
　　“只有你不同，你是那群小孩里最安静的……”
　　“你很乖，很老实，大孩子都不怎么和你玩，所以你也显得很……”
　　“……孤独！”
　　“我是从街上被人捡回去的，我已经饿了很多天，到现在我还记得，我第一眼看到食物时的样子，我……我那时候永远也吃不够，别人手里有食物，我一定会去抢过来塞进嘴里。”
　　“所以，我记得我抢过很多人的东西，也挨过其他人的打……”
　　“大孩子骂我是疯子，小孩子也都躲着我……”
　　“只有你，只有你被我抢东西的时候不生气……”
　　“也只有你，在我被别人打倒在地的时候，反而主动拉我起来……”
　　“……”
　　小鹿老师断断续续的说着，每一个字，都很大声，用尽了全力，维护自己说的事实。
　　“所以，所以后来发生那样的事，一定不是你……”
　　她抬头看着陆辛，目光甚至有些凶狠：“一定是那些人对你做了什么，毕竟，毕竟我看到过无数次你被人推进地下室的样子，也无数次在你身上看到了新鲜的伤口与针眼……”
　　“毕竟，那次的事情，就发生在你被关起来三天时间之后……”
　　“所以……”
　　她因为连续大声说话，气都有些不顺，急促的喘了几下，身体都似乎有些虚脱。
　　陆辛犹豫着，抬起手来，轻声拍了拍她的后背。
　　在他拍第一下的时候，小鹿老师，就猛得挺起了腰来，眼神居然显得异常锋利。
　　她用不容置疑的眼神看着陆辛：“再见你时，我没有害怕。”
　　她仿佛是在大声的宣布：“我没有！”
　　“我只是想知道，你是不是已经回来了……”
　　“因为，因为我经历了一个，本来以为是世界上最好的地方，却发现那是一个地狱的过程，所以，所以我就决定，我要自己建造一个这样美好的地方，我……我很笨，也很没用，靠了你的帮助，才能勉强维持下来这个孤儿院，但不管怎样，这个孤儿院，造好了……”
　　“那么，我就只剩了一个心愿了，以前那个你，那个温柔善良的你……”
　　“还在吗？”
　　“你，现在还是那个你吗？”
　　“……”
　　一下子听了小鹿老师这么多的话，陆辛内心深处，仿佛也有什么东西被触动了。
　　平静的情绪里，隐隐有浪花溅了起来。
　　他抬头看向窗外，夕阳如血，但仍然带着可以伤人的明亮。
　　于是他微微闭起了眼睛，久远的回忆再度被拉到眼前，他记得那个充满了哭嚎惨叫，以及血腥味的夜晚，记得自己走过之处，到处都是鲜红的血液，记得有骨头碎裂的声音，还有大楼的钢筋与水泥，被扭曲崩碎的声音，记得那一张张布满了血液的脸，以及笑声……
　　这让他头痛的毛病又犯了，太阳穴处的血管，隐隐堵的难受。
　　眼睛又开始失焦，只有小鹿老师坚定的眼神，仍然在这时候，直直的看着自己。
　　她仍然在等着自己的回答。
　　她在质问自己。
　　陆辛很想回答她的话，但却只感觉脑袋异常的混乱。
　　“我……”
　　他开口的时候，才发现自己的声音有些嘶哑，于是闭嘴，调整了一下。
　　然后才说出了自己认为是最真实的回答：“我可能，一直都是我自己……”
　　“只不过……”
　　他顿了一下，轻轻敲了一下脑袋，道：“我出了一点问题。”
　　小鹿老师抿紧了嘴唇，眼睛里同时有着恐惧与担忧，但是，担忧占据了上风。
　　泪水还在眼睛里，但这双眼睛，却明显的让人害怕。
　　陆辛甚至不愿再看到这双眼睛。
　　于是他慢慢的，转过了身，沉默的向着房间外面走去，在走到了门边时，站住脚。
　　“我会努力治好自己的。”
第五百零四章 是谁的错
　　别墅院子里，一群小孩都凑到了一起。
　　三楼窗内的声音太大声，自然也就被这群耳朵尖的小孩子听到。
　　当陆辛走了出来时，这群小孩担忧的目光，顿时向他看了过来，有的气愤，有的害怕，有的又气愤又害怕，当然其中也不乏又气愤又害怕，又带了一点恨铁不成钢的眼神。
　　陆辛低下了头，甚至不愿迎向这些孩子们的眼神，快速的走过。
　　他跨上了摩托车，慢慢的向着别墅外面走去。
　　来到了大门口的时候，陆辛放慢了速度。
　　转过头，就看到了别墅的门口，那个有三四平方，装修的非常干净，还装了一个小碳炉子的保安亭里，老保安正站在了里面，静静的抬着头，隔着一层崭新的玻璃窗，看着自己。
　　陆辛也静静的看着他，两人很久都没有说话。
　　同样的，似乎也无法从彼此的眼神里，看出任何异样的情绪。
　　足足三四秒，陆辛轻轻向他点了下头，轻声道：“你最近为什么不养花了？”
　　老保安怔住，一时不知道该如何回答。
　　陆辛道：“继续养吧，我专门给你留了一个花池。”
　　说完了这些话，他慢慢拧动油门，驶出了别墅，给了在外面等着的两个小巴司机五十块钱，然后就一句话也没说，摩托车的速度渐渐提升了起来，向着道路尽头远远的驶去。
　　保安亭里，老保安过了很久，才忽然觉得背后生凉。
　　原来自己的冷汗，已经洇湿了后背。
　　“不好……”
　　他忽然间，想起了什么，大步的向着别墅里面冲去。
　　苍老的身体，速度居然显得很快。
　　一步三个台阶，飞快的跑到了别墅的三楼，那间最大的房间前，猛得推开门，就看到小鹿老师正沉默的坐在了窗前，一言不发的看着外面，对自己冲进来的动静，没有一点反应。
　　冬天，天黑的很快，外面夜幕即将降临，昏暗的光洒在了她的身上。
　　老保安见她没事，微微放心。
　　但看着她面对着窗外的背影，一时间，却又不知道该如何开口。
　　过了好一会，他才低声道：“你没事吧？”
　　小鹿老师没有回头，仍然只是静静看着外面，道：“现在，你应该担心的是他不是吗？”
　　老保安顿了一下，有些担忧的道：“他知道了多少？”
　　小鹿老师轻声回答，道：“他已经想起了孤儿院当初发生的事情，我虽然没有细问，但看得出来，他应该是将一切都记起来了，包括，他亲手打断我脊椎骨时的声音……”
　　老保安的眼底，有深深的惧意涌出。。
　　这让他下意识里，呼息都粗重了些：“那……其他的呢？”
　　小鹿老师过了好一会，才轻轻摇了摇头。
　　老保安似乎微微放下了一点心，但还是有很多问题想问。
　　只是看着小鹿老师那种沉默的样子，他也有些于心不忍。
　　于是，像是安慰似的，脸上露出了笑容，慢慢的道：“这样，倒也……挺好……”
　　“他想起了以前的事情，但是，却没有失控……”
　　“这或许，或许说明他真的……好了？”
　　“……”
　　“我希望他变好了。”
　　小鹿老师慢慢的，垂下了头去，声音里带了点懊恼：“或许，他是真的已经变得好了，可是我……我还是会感觉怕他，我真的不懂，难道说……放不下以前的，其实是我？”
　　“你不能那么说。”
　　老保安猛得抬起头来，表情前所未有的严肃：“整件事情里，唯一不能怪的，就是你。”
　　“所有人里，唯一无辜的也是你。”
　　“你本来就与这些事情无关，只是因为既然办了孤儿院，就要有个孤儿院的样子，所以才会收了你们几个……外人进来，只是那个时候，谁又能想到会发生了这么多的事情？”
　　“更想不到，最后走的走，散的散，死的死，最后来背负这些事情的，居然是你……”
　　“……”
　　“别说了……”
　　老保安的话，似乎让小鹿老师受到了极大的打击，情绪都变得有些激烈。
　　“你知道的……”
　　她的声音里隐隐带了哭腔：“我并不无辜。”
　　“毕竟，当初就是我……是我提出了这个逃跑计划……”
　　“……”
　　老保安不说什么了，仿佛有些后悔提出了这个问题。
　　沉默了很久，他才缓缓摇了摇头，道：“这不怪你，你当时也是为那些孩子着想，而且，而且如果不是因为有人告密的话，你们那个逃跑计划……或许本来就不会失败的……”
　　“说这些有什么用呢？”
　　小鹿老师脸上滚满了泪水，手掌用力的握紧，指甲几乎要刺进肉里，她的声音显得有种异样的压抑与克制：“我永远也不可能将这份过错推卸掉的，向院长告密的人也已经死了，灾祸已经酿成了，事情已经变成了现在这个样子，我怎么可能再说自己无辜？”
　　“我怎么可以再说一切不关我的事？”
　　“或许如果不是因为我，他们都不会死，他们起码还活着……”
　　“……”
　　老保安听出了她话里深深的自责，却有种无力感。
　　似乎他的心里，也在刻制着，犹豫着要不要将一些事情说出来。
　　但是，他自己也没有把握，只能慢慢的，轻声开口：“你还记得在那场灾难发生之后吗？”
　　“有一部分人的尸体，莫名其妙的消失不见了，其中……”
　　他顿了一下，才轻声道：“就包括那个告密的孩子……”
　　小鹿老师垂着头，没有将他这些话听进去。
　　或许对她来说，这样的话，本来也无济于事，毕竟，人死了，就是死了……
　　看出了她无法理解这些，老保安轻轻叹了口气。
　　过了好一会，他主动转移话题，道：“那么，他临走的时候，说了什么？”
　　窗外，最后一缕夕光照在了小鹿老师的脸上。
　　她嘴角慢慢的露出了一抹悽楚的笑容，轻声道：“他说他会治好自己。”
　　老保安脸上的表情，也出现了微微的变化。
　　过了一会，他才轻轻摇了摇头，道：“但谁知道，哪个才是被治好的他呢？”
　　“我不知道……”
　　小鹿老师过了很久，才很没有自信的说着：“但我知道，他当初用尽一切力气，想要把所有人带出那个地狱，他做到了一个小孩子所能做到的一切，去对抗那些大人……”
　　“我现在最痛恨的，就是自己的害怕……”
　　“一半的我，想起那天晚上发生的事情，就觉得恐惧，就害怕他……”
　　“另一半的我，一想到当时拼尽全力，却没有办法把人救出来的他……”
　　“其实是非常可怜的啊……”
　　……
　　……
　　行驶在夜幕缓缓降临，灯光渐渐映入眼帘的路上，陆辛感觉周围的世界都在扭曲。
　　他一边向前驶去，一边感觉似乎有种异样的东西笼罩了自己。
　　前方的路灯与车灯光芒，连成了一条条怪异的线。
　　像是忽而长，忽而短的怪蛇，扭曲而怪诞，时而连起，时而断开。
　　旁边阴暗的角落里，似乎有什么神秘的东西，正在偷偷的看着自己。
　　自己不去看他们时，他们的胆子就越来越大，甚至从角落里走了出来，一个个的向着自己露出了阴冷的笑容，还故意挑衅着自己，但当自己看过去的时候，又好像什么也没有。
　　自己明明行驶在路上，但却感觉这个城市正在疏远自己。
　　道路，车灯，周围的建筑与人群，都仿佛在一点点的远离，与自己产生了某种隔阂。
　　头顶的红月，变得越来越大，降临到了自己的面前。
　　仿佛自己一拧油门，就可以冲进红月里去。
　　小鹿老师哭泣的声音，质问自己的声音，孤儿院里小孩子们的笑脸，小时候那个笑着将手里的面包递给了小女孩的男孩，夏日的蝉鸣，手术刀割开皮肤的声音，仪器滴滴的跳动声，死去小孩的脸庞，扭曲的大楼与不停震动的家具，然后是脊椎被拧断时清脆的咔嚓声……
　　陆辛的脑袋似乎被某种东西充斥，塞得极满，不留一点喘息的空间。
　　四面八方，有无数的光，晃得他心烦意乱。
　　心脏在剧烈的跳动，越跳越快，血液似乎要被无形的压力撑破血管，冲出身体。
　　“嘀嘀……”
　　忽然之间，响亮的鸣笛声，一下子将陆辛惊醒。
　　一切的幻听与幻视，同时消失。
　　陆辛发现，自己不知何时，居然停在了十字路口。
　　周围都是拥挤的车辆，前后左右都被自己堵住，无数明亮的灯光照在了自己的脸上，愤怒的司机正用力拍着喇叭，还有人从车窗里伸出了头，愤怒的向着自己大骂：“傻了吗你？”
　　“停在路中间找死呢？有辆好摩托车你牛逼是不是？”
　　“……”
　　陆辛用了好大一会，才恢复了清醒的思维。
　　他的手微微伸向车把上挂着的黑色袋子，但伸至中途，又改变了心意。
　　只是将手抬了起来，比成枪的样子，向那个脑袋伸出了车窗外的人，轻轻点了一下。
　　对方顿时大怒，伸出大半身子，比了一个手持冲锋枪的姿势，向陆辛突突突。
　　陆辛忽然觉得非常好笑，拧紧了油门，快速驶离了路口。
　　……
　　……
　　“该召开一次家庭会议了吧？”
　　初春的寒风再度吹到了脸上的时候，他轻吁了口气，低声说着。
第五百零五章 治疗自己的最好办法
　　或许，一些无法与别人聊，一聊就错的问题，反而在家人面前，可以很好的说出来。
　　想通了这个问题，陆辛目光稳定了些。
　　骑着自己的摩托车，一路向着菜市场奔去。因为已经预感到，这一次家庭会议，会是一个比较重要的会议，所以他心里也很重视。当然要买些好的东西，好好犒劳自己的家人。
　　什么算好东西呢？
　　陆辛买了瓶酒，二十块，53度，标签都还没有污掉。
　　父亲最喜欢这个了。。
　　然后呢，在菜市场上转了转，最后，在市场对面的蛋糕店里，买了块蛋糕。
　　妈妈最喜欢吃这个了。
　　至于妹妹……
　　陆辛考虑了很久，终于还是在旁边的商店里，买了一盒高档的巧克力。
　　价格：七块八。
　　陆辛决定先拿一小块出来，然后一点点的给她，毕竟这东西吃多了对牙不好。
　　除了这些，他又买了很多的菜，心情在买菜与讲价的过程中，变得越来越平静，甚至有些愉悦了，直到最后时，他提着大包小包，嘟嘟嘟的驶着摩托车，回到了自己的家。
　　系上围裙,走进厨房，在父亲的注视下,叮零哐啷一阵子,一碟一碟端了出来。
　　真奇怪,自己明明很少做饭，但手艺却这么好。
　　拧开了灯,摆好了碗筷，陆辛安静的坐在了餐桌旁，静静的等着家人们。
　　这一次家人似乎也看出了陆辛的重视,都没有啰嗦。
　　妹妹很快就从天花板隔层里爬了下来，嗒嗒嗒的跑到了桌边坐着，妈妈也适时的推门进来，一边说笑着，一边换下了鞋子,舒服的坐在了陆辛对面,对这桌子菜似乎非常的满意。
　　父亲最后一个走到了餐桌边,沉重的坐了下来,但是他很小心，拉椅子都没有声音。
　　就连没皮的小狗，也不知从哪溜了出来，趴在桌子底下，小心的瞧着。
　　……
　　……
　　“好久没有一起聊聊了，我想也不能再一直躲避问题。”
　　陆辛坐在了餐桌旁边,第一个端起碗来吃饭,旁边的家人都沉默的看着他。
　　屋子里显得非常的安静。
　　妈妈与父亲，都只是沉默的看着陆辛，没有开口。
　　妹妹也没有再点开那该死的海绵宝宝……
　　没皮的小狗，老老实实的趴在了陆辛的脚边，几次想摇摇尾巴,硬是没敢动。
　　“我好像确实出了一些问题……”
　　陆辛慢慢的吃着,整个房间里,只有他夹菜时筷子碰在碟子上的单调声音：
　　“我想起了很多的事情，也确信自己的记忆非常可靠……”
　　“但我也不知道为什么，回想那些画面时，我却经常有种在第三视角看问题的感觉……”
　　“有些时候我会觉得，自己不再是自己。我知道怎么做才是对的,但是我不愿那么去做。也有些时候,我已经做了一些事,才发现那些事是不该做的，但事后我也不愿后悔。”
　　“我喜欢现在的世界，也喜欢现在的生活，但还有些时候，还是……”
　　他顿了顿，说出了自己的答案：
　　“感觉厌恶。”
　　“所以，我真的是一个很有问题的人？”
　　“……”
　　他停下了筷子，带着疑惑的眼神，诚恳的看向了周围的家人。
　　“咔嚓……”
　　妹妹身子短，只在桌子上露出了一个小脑袋，迎着陆辛诚恳而感慨的眼睛，她不知道说什么才好，两只手抱着巧克力，清脆的咬了一声，慢慢的嚼着，眼神古怪的看着陆辛。
　　父亲脸色也很古怪，表情变了幻了几回，似乎是想冷笑，讥嘲。
　　但最终却只是倒了一杯酒，沉默的喝着。
　　没皮的小狗脑袋抬了起来，四下里看了看，又慢慢的趴在了地上，两只爪子捂住眼。
　　整个房间里的气氛都有些微妙，所有的气氛好像组合成了一句话：
　　你才知道？
　　……
　　……
　　“每个人都多多少少有点问题的嘛……”
　　只有妈妈，脸上仍然带着微笑，轻声道：“只是我们不习惯告诉别人而已。你长大了，见到的事情更多，对这个世界的思考也更多，会有一些认知上的变化，本身也很正常呀。”
　　“是的。”
　　陆辛很诚恳的点头：“我觉得也是这样。”
　　看了一圈家人，爱爬墙的妹妹、爱讲道理的妈妈、乱发脾气的父亲……
　　是啊，每个人都多多少少有点问题的。
　　自己没有嫌弃过家人有问题，家人们对自己果然也很包容。
　　心情微微缓和了一下之后，他端起了饭，认真道：
　　“不过经过了认真的考虑，我还是决定要治好自己。”
　　“……”
　　餐桌旁边，家人的脸色更古怪了。
　　妹妹破天荒的悄悄向父亲看了过来，父亲也破天慌的向她微微摇了摇头。
　　他们两个的表情好像有点无奈，似乎在说：
　　你高兴就好……
　　……
　　只有妈妈，仍是耐心又温柔，配合的轻声笑着道：“那你打算怎么治好自己呢？”
　　陆辛端着碗，慢慢的吃着饭。
　　似乎是通过这种动作才让自己保持思考，过了好一会，才慢慢开口：“我不知道。”
　　说着静静看向了妈妈，道：“你有什么建议吗？”
　　“这个问题很复杂……”
　　妈妈在这个昏暗的光线里，慢慢露出了精致的微笑，道：“治好这个概念，有很多不同的解释，有的污染，只是浅层污染，抹掉之后，便回到了真实，不再受到污染的影响。”
　　“有的污染，则深留心底，需要伤筋动骨才能治好。”
　　“但真正的污染，是无法彻底清除的，只要有过污染，就必然会留下相应的痕迹……”
　　“你甚至可以理解为，这个世界上，污染本来就无处不在……”
　　“这就像是一个人读书，与不读书，会成为两个不同的自己。”
　　“你也可以理解为，读书就是一种污染，而且是一种认识层面的污染，因为读书提高了自己认识的能力，所以变得不再和以前一样，这就等于，污染永远的改变了自己……”
　　“……”
　　一口气说了这么多，她才微微一顿，目光温柔耐心的看着陆辛，轻声道：
　　“所以你想治好自己，最主要的，就是要先了解自己……”
　　“你觉得自己出了问题，那就明白究竟是什么让你出了问题，了解它，并掌握它……”
　　“当你把这种力量完全掌握了之后，当然也就治好了自己……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　父亲与妹妹，明显有些诧异，似乎没想到妈妈会说到这里。
　　他们的眼睛微亮，下意识向着陆辛瞥了过来，很期待陆辛的反应。
　　“很有道理啊，做人确实需要了解自己才行……”
　　陆辛认真思考着妈妈的话，慢慢的刨着饭，忽然笑道：“不过好像还有一种方法。”
　　“嗯？”
　　妈妈有些好奇的向他看了过来。
　　“精神污染，本质就是一种精神疾病的传播。”
　　“是某种特质影响到了自身的精神，使得自身精神状况出了问题。”
　　陆辛认认真真的想着，道：“就好像这一次的天国计划实验，娃娃把海上国那些人受到的污染特质，彻底的从他们的身体里面清理出去，就可以让他们恢复自己最初的状态……”
　　“那么，如果我把自己受到的污染特质，也全部清理出去的话……”
　　“唰？”
　　听着陆辛的话，妹妹与父亲同时抬起头来，眼神甚至有些惊悚，死死的看着陆辛。
　　桌子底下的没皮小狗，也一下子竖起了耳朵，眼睛瞪的像铜铃。
　　妈妈也没有再说话，只是静静的看着他。
　　“所以我决定了……”
　　陆辛也忽然收住了口，似乎在认真考虑着什么。
　　数秒之后，他才沉吟着开口，并慢慢抬起头来，眼神显得非常坚定。
　　在他即将说出这个答案时，妹妹、父亲、妈妈，甚至连没皮的小狗都竖起了耳朵。
　　这一栋空空荡荡的老楼里，似乎也有一些未知的生物，仔细的聆听着。
　　陆辛面对着家人的紧张，忽然笑了起来，道：“我决定要更努力认真的去面对生活。”
　　妹妹：“……”
　　父亲：“……”
　　妈妈：“……”
　　……
　　陆辛迎着家人们的目光，笑着解释道：“毕竟我也在特殊污染清理部做了这么久，一些基础的常识还是知道的，受到了污染的人，在被治好了污染的情况下，多多少少，也会出现一些情绪上的问题，或是抑郁，或是感官失调，又或者是后遗症很多的幻听与幻视……”
　　“这是属于连能力者也没有办法解决的问题，因为他们自身精神无法再平衡了。”
　　“治好的方法也很简单呀……”
　　“我们培训的课程里明明白白讲好了。”
　　“只要积极乐观的面对生活，一切的困难都会迎刃而解。”
　　他笑着道：“所以只要我保持好的作息，良好的生活规律，积极健康的心态，勤恳负责的工作态度，用微笑面对着这个世界，那么，不管精神上有什么问题，也都会慢慢痊愈吧？”
　　“……”
　　家人的脸上，明显出现了迷茫，还有些古怪。
　　脸上似乎想下意识的堆起笑容，但这笑容怎么看怎么别扭……
　　“叮零零……”
　　也就在这时，忽然电话铃声响起，在这个空荡荡的房间里，显得极为刺耳。
　　铃声是陆辛的黑色袋子里传出来的，是他的卫星电话在响。
　　一家人面面相觑，妹妹忽然跳了起来，叫道：“我去替哥哥接电话……”
　　说着飞快的爬到了陆辛的黑色袋子旁边，将电话打了出来，并且用力按下了接听键。
　　“单兵先生在吗？”
　　韩冰的声音从电话里传出，在这个房间里，音量显得特别的大。
　　家人都沉默着，目光交织在一起。
　　陆辛过了一会，才笑道：“我在，有什么事吗？”
　　韩冰似乎愣了一下，才有些不自然的回答：“明天可能有事情需要你来特清部一趟。”
　　陆辛点了下头，道：“好的，几点？”
　　“上午九点……”
　　韩冰回答，然后，她像是也在犹豫，小心问道：“单兵先生，你没事吧？”
　　陆辛怔了一下，笑道：“我没事，为什么这么问？”
　　韩冰过了一会，才小心的回答：“你那边现在好安静啊，你在做什么？”
　　“安静？”
　　陆辛有些诧异，笑道：“你听错了吧，我们正在召开家庭会议，明明很热闹的……”
　　“……”
　　韩冰一下子沉默了下去，好一会，才笑道：“那好的，不打扰你了……”
　　“请你……”
　　她顿了顿，才说了下去：“替我向家人问好哦……”
　　“……”
　　“她真的是个很懂事的小姑娘……”
　　陆辛示意妹妹挂断电话，摇头笑了笑，然后平静的看向了周围的家人。
　　似乎有些不明白家人的反应：“你们得表情怎么这么奇怪，刚刚我说的不对吗？”
　　“说的很对……”
　　妈妈第一个反应了过来，轻轻鼓掌。
　　然后妹妹与父亲也都明显的长吁了一口气，跟着露出了开心的笑容。
　　桌子底下的没皮小狗都呜咽了一声。
　　家庭气氛一下子就热烈起来了，家人们纷纷向陆辛投来了信任又支持目光。
　　“我们都会支持你的哦……”
第五百零六章 被偷走了睡眠的城市
　　经过了第四次家庭会议的讨论，陆辛觉得自己面对生活时更有动力了。
　　培训教材上说的真好啊！
　　只要认真努力积极健康的面对生活，有什么问题解决不了呢？
　　所以，在结束了当天晚上的会议之后，他也很快就调整了心态，面对第二天的工作。
　　也该工作了！
　　算了算，自己从天国计划的那场实验结束之后，到现在都歇了一个月了。
　　因为这一个月里，连个简单的小污染都没处理，所以这也就导致，陆辛这一个月，居然一点外块也没赚到，一共也只在特清部这边，领取了他最基础的薪水，也就是两万……
　　……以前是五千，现在他已经是青港六级特殊人才，升级了。
　　之前韩冰陪着他装修房子时，两个人经常聊天，也顺便给陆辛普及了很多基础知识。
　　陆辛现在很明白自己的工资构成与报销标准。
　　这甚至让他感觉很幸福。
　　一个月啥也不干，就有两万元底薪，平时出趟差，每天的费用补助是一千元。
　　此外，身为青港六级特殊人才，自己还享有常居青港主城，住房补贴，医疗保险，甚至某些刑事案件的豁免权等，最重要的是，照韩冰的说法，自己卖煎饼果子，都不用交摊位费。
　　啥叫有身份啊？
　　也正是因此，所以，无论为了正常的工作，还是这份报酬，认真工作都是必须的。
　　……
　　……
　　第二天一早，七点半，不必闹铃，陆辛准时起床。
　　洗漱，叠被，认真的吃早餐。
　　然后收拾东西，骑上自己的银色摩托车，嘟嘟嘟的向着警卫厅驶来。
　　警卫厅这里已经准备好了直升机，骨嘟嘟的带着陆辛向着主城的青港总部飞了过来。
　　飞在天上时，陆辛就看到，才短短一个月时间，六号卫星城方向，居然已经建的颇具规模了，搭眼看去，已经可以看到大量的建筑雏形，横通竖直，规划的错落有致，十分舒心。
　　而在其他几个卫星城，也都可以看到，高高的钢铁信号塔，拔地而起。
　　从天上看，就像是这几个卫星城，都多了一根天线。
　　有点好玩。
　　到了特清部，韩冰已经在天台上等着。
　　她穿了一件黑色的立领毛衣，修身的黑色牛仔裤，外套是一件只到腰间的橙色羽绒服，化了淡妆，显得五官精致，在这个到处灰蒙蒙的冬天里，一见到她，就给人眼前一亮的感觉。
　　见到陆辛之后，她下意识的扫了陆辛几眼，笑着道：“单兵先生精神看起来很好。。”
　　虽然明白她可能是在夸自己的气色，但陆辛还是很喜欢她口中的“精神很好”这四个字。
　　“你看起来也很好啊……”
　　陆辛笑着回答，又道：“你好像换发型了？”
　　“嗯？”
　　韩冰多少有些惊讶，下意识摸了一下自己的头发，笑道：“前段时间一直没有时间去打理，回来之后终于有机会去保养了一下……不过，单兵先生能够发现，倒还挺意外的……”
　　“你都染成淡黄色了，我还能看不出来……”
　　陆辛心里想着，笑道：“一眼就看出来了，比以前更好看了。”
　　“我之前陪你装修了那么久的房子，都没听你这么夸过人……”
　　韩冰看了陆辛一眼，笑道：“走吧，陈组长在等着。”
　　经过了之前一个月时间的相处，她与陆辛也熟悉了许多。
　　说话终于都不再那么客气了。
　　“单兵先生好啊……”
　　“单兵先生，上午好……”
　　“……”
　　通过长长的走廊，走向陈菁办公室的途中，陆辛遇到了很多笑着向自己打招呼的人，有的有头发，有的没有头发，但每个人都很热情，笑着与他招呼，目光又一直追随着他。
　　“咦？”
　　陆辛多少有些奇怪，特清部里的人怎么好像对自己热情了很多？
　　好像从一开始，特清部里的人就挺关注自己的，但以前，他们都是偷偷的看自己。
　　“单兵先生现在可是我们特清部的名人……”
　　韩冰觉察出了陆辛的诧异，一边在前面带路，一边笑着道。
　　陆辛忙紧走两步，问道：“怎么个名法？”
　　“好像与单兵先生的……”
　　韩冰笑着回答，眼神瞟过了陆辛的脸：“与恋情有关……”
　　“啊？”
　　陆辛顿时懵了一下。
　　韩冰笑道：“以前我们这些同事，就对单兵先生很好奇，有不少人都偷偷向我打听过你是个什么样的人，只是因为你的资料保密权比较高，所以大家也都不好聊，直到前不久，忽然有人说起了你与娃娃的恋情，大家就一下子变得热情高涨，讨论度一下子高了起来……”
　　“啥玩意儿？”
　　陆辛吃了一惊，脸都有些红了：“这是绯闻啊，谁传出来的这是？”
　　韩冰笑着看向了他，道：“单兵先生觉得谁能说这个话？”
　　陆辛想了想，嘟嚷道：“又是壁虎吧？”
　　韩冰冰嘻嘻笑了一声，道：“我可不会出卖壁虎先生。”
　　“不过，这倒是件好事，大家听说了这件事之后，感觉单兵先生一下子就平易近人了呢，你看，以前大家都不怎么敢和你打招呼，现在也都敢了，还有人特别的想找你聊聊呢……”
　　“……”
　　这个倒是确实，能感觉到周围人的热情。
　　不过这里面的道道是怎么讲的？
　　想着这个问题时，韩冰已经带着陆辛，来到了陈菁的办公室里，她转身将门推上，然后自己拿起纸杯，给陆辛和自己分别倒了杯水，就坐在了办公桌前，并没有离开的意思。
　　陈菁也像是一直在等陆辛，见他进来，笑着道：“听说你买房子了？”
　　“什么时候温锅？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛被陈菁问的一怔，都有些不好意思了。
　　青港这边是有温锅习俗的，买了新房子之后，都习惯邀请朋友到新房子里吃饭。
　　一是认认门，二是看看邻居有没有不顺眼的，趁着人多揍他……
　　但关键是，这房子不是自己住呀……
　　只好笑着回答：“那里小孩子多，不方便太闹，要不你们去我住的老楼那边吃？”
　　“……”
　　陈菁脸色顿时变得古怪了些，好一会才恢复笑容，道：“不着急，等忙完这一段再说。”
　　“好的好的。”
　　陆辛也忙借坡下驴，问道：“这么急着让我过来，又出了什么事情吗？”
　　“是的。”
　　陈菁点了点头，一边拉开抽屉，翻着资料，一边道：
　　“其实现在会出现这样的事情，早就在我们预料之中，只是有些时候，就算有了心理准备，但事情真的出了，还是会觉得有些突然，而且，现在出的这些事也太古怪了些……”
　　听她这么说，陆辛倒是有些奇怪。
　　最近这一个月里，青港明明挺平静的，没听说哪里出了特殊污染事件呀……
　　“这一次的问题，是关于黑沼城的紧急救援事件……”
　　陆辛想着时，陈菁已经将一叠文件交了过来，脸色已经变得十分凝重。
　　“你应该还记得我们在中心城时，听研究院提到过的S级禁区清理计划吧？”
　　“……”
　　陆辛倒是微微怔了一下，轻轻点头。
　　之前他们在中心城的时候，就是因为听了研究院讲的这些事情，才着急回来的。
　　“事件就与这个计划有关。”
　　陈菁直接开始解释：“对周边S级禁区的处理，是目前各大高墙城最紧要的任务。”
　　“我们青港，确实算是幸运的……或说是不幸……”
　　“因为简直技教会盯上了开心小镇，所以我们破坏了科技教会的计划，也就与开心小镇那位女王结下了一定的交情，也为我们现阶段的和谈工作，奠定了一个良好的基础与态度。”
　　“但是，我们幸运，其他高墙城就不一定了。”
　　她叹了口气，道：“这段时间以来，联盟里的十二高墙城，还有其他一些大的势力，都已经开始与他们周围的S级禁区进行接触。但是彼此间的态度不一样，结果也有很大差别。”
　　“有的已经以雷霆手段，强行清理了S级禁区，也有的已经已经想尽办法，与禁区里的神秘生物达成合作，但是，起码也有三四个地方，因为种种原因，却酿成了极大的灾难。”
　　“我说的黑沼城便是这样的。”
　　“……”
　　她一边说着，一边将资料帮陆辛打开，道：“两天前，我们接到了黑沼城的求援信息，得知他们在与周边S级禁区的接触过程中，因为某些失误，意外引来了一种怪异的污染。”
　　“如今，黑沼城主城及四个卫星城，都受到了强烈的污染蔓延。”
　　“黑沼城无力制止，向包括我们青港在内的各大高墙城与中心城发布了求援信息。”
　　“我们青港经过商讨，决定派一支能力者队伍，过去帮助他们解决污染问题。”
　　“……”
　　“是这样？”
　　陆辛多少有些意外。
　　陈菁说的虽然平静，但细想起来，却感觉有些不明觉厉。
　　一个主城，四个卫星城，全部被污染……
　　这得是多么严重的局面？
　　他微微皱了一下眉头之后，才道：“他们的污染特征是什么？”
　　“睡眠！”
　　陈菁回答道：“整个黑沼城的人，都被一种神秘的力量，夺走了他们的睡眠……”
　　“到目前为止，黑沼城的人，有的已经接近半个月没有睡觉了……”
第五百零七章 掌握世界走向的人
　　失眠……
　　这是一种什么类型的污染？
　　陆辛知道失眠是很痛苦的事情。
　　因为他有过一段时间，长久的睡不着每天都可以躺在床上看到太阳升起。
　　日复一日，确实很容易给自己造成很大的影响。
　　不过后来就好了，因为他学会了在失眠的时候也一直闭着眼睛，第二天骗自己已经睡过。
　　只不过，即使是自己失眠那么严重的时候，也没想过可以失眠半个月啊。
　　如果连续半个月不睡觉，人会变成什么样子？
　　……
　　“黑沼城的求援很紧急，对污染的描述资料，也都整理好了在这里。”
　　陈菁简单说过之后，就将文件推到了陆辛身边，轻轻端起了热茶来喝，道：
　　“这样严重的污染，我们青港无论是基于高墙城联盟之前定下的互助条款，还是基于不能坐视污染源无止境扩大的立场，都必须派出一定的人手过去支援，所以有了这个任务。。”
　　“……”
　　迎着她的眼神，陆辛答应的很痛快，点头道：“好的，我可以去。”
　　之前他还担心，天国计划实验成功，以后自己是不是要失去这个兼职了……
　　现在倒是没想到，青港居然主动帮自己开拓新业务了……
　　而且出去处理污染，倒是比在青港处理污染条件更丰厚了，毕竟有出差补助……
　　“不只是你去。”
　　见陆辛答应的痛快，陈菁也笑的很放松，感觉每次跟陆辛聊业务，都有种出人意料的轻松，一边点了点头，一边笑着纠正陆辛,道：“是你作为负责人，带领一支小队过去。”
　　“咦？”
　　陆辛多少有些惊讶。
　　在特清部这边,也要自己单独带项目了？
　　陈菁迎着他的眼神,笑道：“你现在是青港六级特殊人才,如果入了行政厅，已经可以担任主城管理阶层的部长一方面,如果进入了军队，军衔最低也是大校级，那么在我们特清部,由你带领一支能力者小队，代表青港去对黑沼城进行支援，这不也是很正常的事情吗？”
　　陆辛微微惊讶，然后连忙点了下头。
　　一开始他确实有点没反应过来，升为六级人才,还有这方面的变化？
　　之前他只是在关心升了六级人才之后的待遇问题。
　　……
　　“如果你也同意代表青港过去这么一趟的话,就有些事情,要跟你敞开说了。”
　　陈菁表情变得有些严肃,道：“这一次过去，你一定要小心。”
　　陆辛忙点了下头，很专业的笑道：“我知道，处理特殊污染，第一原则就是小心再小心。”
　　“不仅仅是这样。”
　　陈菁轻轻摇了下头，道：“不仅是小心特殊污染,还要小心黑沼城,小心其他的危险。”
　　这倒让陆辛有些不解，抬头向她看了过来。
　　陈菁轻轻吁了口气，道：“这一次的任务，或许会有些我们想象不到的变数。”
　　“现在看起来，似乎黑沼出现的事情,并不出乎大家的意料。”
　　“毕竟,各大高墙城,开始与周围的s级禁区接洽，甚至是清理，必然会引发一些意外。”
　　“黑沼城出现了操作与判断的失误，遭受这种污染也正常。”
　　“但这么正常的事情，却始终让我们感觉有种诡谲不安的感觉。”
　　“……”
　　陆辛微微皱起了眉头,有些不理解,静静听着陈菁下一步的解释。
　　“事实上,这种不安我们一直都有……”
　　陈菁轻轻捏了一下太阳穴，道：
　　“就拿我们青港来说，看起来，一切都在按着我们意料的轨迹发展，似乎非常合理。”
　　“但是，我们青港得到这份有利于天国计划的资料，实在太过容易了，而且这份资料，又用处太大，恰好解决了一直困扰我们的问题，尤其是，我们的实验刚刚成功，相关的资料便也在黑市上散布了开来，这就好像，我们青港的实验，给这份资料打了广告一样……”
　　“一切看起来合理的事情发展背后，都有太多巧合了。”
　　“我与白教授聊起过此事，他也有同样的担心。”
　　“他甚至怀疑，可能有人在暗中推动着这一切事情的发展。”
　　“那个人，在每一个关键点，都稍微的做了一下安排，于是，便通过这一点小小的调整，使得我们青港，甚至是联盟，整个世界，都开始按着他的心意，慢慢的发展了下去……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛闻言，也不由得皱了下眉头。
　　周围看起来一切合理的进展与合理的变化，其实都是被人推动着的？
　　这种事情，让人一想起来，就有种不可思议，细想又觉得有些细思恐极的感觉……
　　……
　　“或许是我们想多了，但我们却不得不这么想……”
　　陈菁捏了捏眉心，重新坐正了身体，道：“总而言之，研究院为了提前解决s级禁区的麻烦，避免污染恶化，给我们分享了不少有价值的资料，甚至还支援了各大高墙城一些特殊的武器，用意，就是尽可能的避免各大高墙城对s级禁区控制过程中的变数，可现在……”
　　“呵呵，该有的变数，一点也没少……”
　　说到这里，她也有些无奈的轻轻摇了下头，无奈的道：“我们现在甚至无法排除，黑沼城究竟是在执行研究院的指令，对s级禁区进行清除的过程中，才引来了这样大的污染呢？”
　　“还是他们其实也在偷偷进行冲击精神领主的实验，最后失败，才造成了这样的局面？”
　　“……”
　　陆辛没想到事件的背后，可能存着这样复杂的原因。
　　对此，他只是沉默的看着眼前的资料。
　　“变数太多了，所以我才要特别跟你说这些话。”
　　陈菁看向了他，道：“黑沼求援，我们会去，但却一定要小心，不要落入圈套。”
　　“那我们……具体该怎么做？”
　　陆辛微微皱了下眉头，显得有些迷茫。
　　他能够理解陈菁的担忧，但是对这样复杂的情况怎么处理，却没有经验。
　　“简单来说……”
　　陈菁深深看了陆辛一眼，脸色显得前所未有的凝重，道：
　　“这一次的支援任务，完成任务不是首要目标，保护好你，以及队友，才是最重要的。”
　　“？”
　　陈菁的话，多少让陆辛有些意外。
　　明明是一次支援任务，结果完成任务反而不是最主要的……
　　这其实不太符合他的工作原则，但他对此并不反感，甚至还有一点喜欢。
　　“我明白了。”
　　陆辛笑着道：“我会在保护好我们的情况下尽可能的完成任务……”
　　说着，他向周围看了一下，道：“那这次都谁过去？”
　　刚才陈菁可是说了，自己作为领队，带人过去支援，既然是领队，那自己的手下呢？
　　“这就是现在最重要的问题了。”
　　陈菁笑着道：“既然派出支援小队，那我们起码也要有一支能力者超过四个人的小队，以及一位负责信息分析、日常沟通与条款敲定的领队，这个领队人选我们已经确定了下来，就由韩冰随你们过去，她在这一块受过专业的培训，而且与你合作的时间长，足够了解。”
　　“啊？”
　　陆辛多少有些惊讶，转头向旁边的韩冰看了过去。
　　这才明白韩冰为什么一直坐在这里，和自己一起听陈菁讲任务的内容。
　　看到陆辛转过头来，韩冰只是微微侧目，向陆辛笑了一下，道：
　　“单兵先生是担心我扯你后腿吗？”
　　“……”
　　“没有没有。”
　　陆辛急忙摆手，笑道：“你跟着去，我肯定很放心。”
　　陈菁看了他们两个一眼，微微点头，便又笑道：“剩下的就是能力者挑选了。”
　　“除你之外，我们还可以再挑选出三位能力者，在这一次的任务中对你进行辅助工作。”
　　“……”
　　陆辛一听这个，就直接笑了。
　　之前他也挑过几次，但事实上，根本没得挑嘛，他一共也就认识这么几个……
　　“不过挑之前毕竟要考虑到一件事。”
　　陈菁仿佛知道他在想什么，笑道：“现在天国计划的进程也在加紧完成，我也知道你与酒鬼和娃娃很熟，但可惜她们现在与神婆、罗汉、看门狗等人，都要作为天国计划的参与者留在青港，配合一系列的测试工作，所以这些任务完成度最高的人，倒是首先排除了。”
　　“这样吗？”
　　陆辛确实有点失落，不过转念一眼，有些关心的道：“那壁虎呢？”
　　陈菁脸上露出了果然如此的笑容，道：“壁虎的话，可以考虑。”
　　“现在他正在代表青港与开心小镇那位女王谈判，看看时间也差不多了。”
　　说着忍不住露出了些笑容，道：“不过毕竟他才刚刚代表青港与开心小镇谈判，那边刚结束就要跟着你过去，中间甚至连个休息的时间也没有，未免也有点太不近人情，所以……”
　　顿了一下，她笑道：“得想想如何说服他。”
　　“……”
　　陆辛这颗心一下子放下了大半。
　　说服的话直接忽略了，反正只要带上了壁虎，感觉其他的就不重要了。
　　“至于其他人的话……”
　　陈菁思索着，轻轻打了个响指，道：“拿过来。”
　　陆辛与韩冰都看着她向空气里打响指，有点没反应过来。
　　没过几秒，忽然间，陈菁面前的桌子上，忽然出现了一摞厚厚的资料。
　　那份资料居然像是忽然之间出现的，一点征兆也没有，就像是在眼前表演了一个魔术。
　　陆辛与韩冰看着这一幕，冷不丁眼睛都瞪大了几分……
　　陈菁见他们的反应有些惊讶，反应了一下，才明白过来，向陆辛笑着道：
　　“你是不是又把它忘了？”
　　“……”
　　说着，看向了一个空处，并且露出了鼓励的眼神。
　　正当陆辛感觉奇怪的时候，小腿上，隐隐有了一些柔软的触感。
　　他都反应了一下，才忽然发现，自己的腿边，不知什么时候多了一个人……或者说怪物。
　　长的一米多点，穿着一身皱巴巴的黑色职业西装，脸上没有五官。
　　只有两只耳朵大大的，胳膊是柔软的触手，其中一条触手，这时候缠在了自己小腿上……
　　反应了一下，陆辛才想了起来，惊讶道：“是它？”
　　在看到它之前，完全没有印象，看到之后，便一下子想起了关于它的一切。
　　那个在中心城时捉来的小怪物，居然出现在了这里。
　　而且还打扮的人模狗样的……
　　……
　　……
　　“想起来了？”
　　陈菁笑道：“自己被招募后，它表现的一直很乖，已经正式成为我们的一员了。”
　　“现在负责的是我的秘书工作。”
　　“没办法安排它做别的，是因为担心这一跑出去，就被人给忘了……”
第五百零八章 友好的女王
　　青港现在还真是人才济济了……
　　陆辛一边感叹着，一边看了那只小怪物一眼，吓的对方立刻缩到了陈菁身边。
　　其实陆辛只是在感慨人生际遇无常而已，这个小家伙，以前也是跟着自己的亲戚混黑道的，不管有意无意，坏事总是做了不少，结果现在呢，摇身一变，成了公务员了……
　　摇了摇头，又继续翻看着资料。
　　从这一摞厚厚的资料，就能够看出来青港最近的人才伫备确实不错，各种五花八门的能力者也极多。
　　这应该是多方面原因造成的，一是青港自从设置了特清部，就一直在寻找并监视各个能力者，初时可能会有一些能力者心怀警惕，对特清部不信任，宁愿藏在人群里。
　　但渐渐的，青港特清部解决了几次大麻烦，又一直没有什么坏的名声传出来，倒也导致这些能力者渐渐开始了与特清部的接近。
　　当然了，还有一个更重要的原因，那就是在特清部的监视之下生活，既得老老实遵守法律，又不能任意的用能力给自己谋取利益，实在难受，还不如直接加入特清部的划算。
　　好歹有工资领啊……
　　至于能力者野心太大，甚至敢与特清部叫板的……
　　聪明的见了青港连那么大型的污染事件都能解决，就直接打消了这个念头。
　　笨的，要么在实验室里配合研究，要么已经埋了……
　　……
　　……
　　翻了几遍之后，陆辛只觉得那一个个的人名与资料，让他头晕，却挑不出人来。
　　他平时不太习惯和陌生人接触，所以之前合作的都是熟人。
　　陈菁似乎看出了他的不习惯，笑道：“挑选自己的队员，也有一定的技巧，你需要考虑在执行任务的时候，自己有哪些短板，又有哪些人的能力可以在任务中更好的帮到你……”
　　一听这个陆辛干脆就放下了。。
　　陈菁还以为他想说什么，等了半天却不见他开口。
　　诧异道：“怎么了？”
　　陆辛想了想，才认真的道：“主要是我没感觉有谁的能力可以帮到我……”
　　“……”
　　陈菁本来想反驳一下，但是却沉默了。
　　良久,她直接将资料拿了回来,道：“既然这样,那你就只做好准备，并通知你那位副队长好了，毕竟要不要接受这个任务,也得看他自己的个人意愿，希望你能说服他……”
　　“人选的事情,我会和韩冰好好考虑一下,这次的任务是明天一早出发。”
　　“如果有需要准备的,直接告诉韩冰就好。”
　　“……”
　　“好的。”
　　陆辛有种躲过了一件麻烦事的庆幸，笑着答应。
　　心里其实也觉得,有了韩冰和壁虎，这一趟自己应该就没有问题了。
　　只是有点辛苦了壁虎，谈判刚结束,就得出差了……
　　……
　　……
　　也就在陈菁与韩冰帮着陆辛敲定支援任务的名单时,开心小镇,穿着一身笔挺西装,脸色郑重严肃的壁虎，正以一种端正专业的坐姿,坐在了一张马扎上，向着对面的女王，推过去了一份资料,表情严肃的道：“女王大人，这已经是我们青港最后的底限了……”
　　“请你慎重考虑！”
　　“……”
　　他所坐的地方,是一个残破的别墅。
　　周围到处都是断壁残垣，看起来似乎很不符合女王的身份。
　　但这也没有办法,当初科技教会的袭击，使得开心小镇几乎毁于一旦,连带着女王居住的别墅也像是被炸弹炸过一样。青港的支援小队，已经出于友好的目的，帮助女王修缮并重建开心小镇的房屋，甚至还帮着她把最喜爱的花田好好的打理了一下，移植了很多花。
　　但是女王一直对他们保持着警惕，不愿让他们靠近别墅位置。
　　那些支援人员，心里畏惧女王，既然她不让靠近，那当然就不肯靠近了。
　　唯一必须靠近，甚至需要时常进出的，只有壁虎……
　　女王就趴在了壁虎的对面，身体已经长回了接近两米长。
　　清秀的面孔上面，一双水汪汪的大眼睛。
　　但小腹往下，却是一个如同蚁后一样巨大的肚子。
　　听了壁虎的话后，她的眼睛眨了一下，没有急着回答，慢慢的咬着送到嘴边的巧克力棒。
　　喀嚓，喀嚓。
　　声音清脆，像是在嚼人的骨头。
　　在此期间，壁虎眼观鼻，鼻观心，坚决不肯抬头看女王一眼。
　　“喝茶……”
　　过了一会，女王轻声开口，声音显得轻柔，且怪异，带着种非人的震颤感。
　　壁虎的身后，慢慢走过来了两个动作迟缓而木讷的人，一步三晃，手里端着颤巍巍的茶碗，啪啦一声，放在了壁虎的面前，因为动作不稳，茶碗几乎摔掉，茶都洒出来了一半。
　　这都不重要，重要的是茶是红色的，还带有一种异样的黏稠感。
　　“谢谢……”
　　壁虎恭恭敬敬，客气的回答：“我不渴。”
　　女王静静的看着他，眨了一下眼睛，眼皮下面，有一层怪异的白膜快速的翻过。
　　“呼……”
　　身后传来了拉风箱一样古怪的喘息声。
　　仿佛可以感受到，正有阴冷的目光，从背后看向了自己……
　　……
　　……
　　壁虎几乎快哭了出来，他不敢回头看这两个给自己上茶的人。
　　现在女王的身体正在慢慢的长大，能力也在一点点回来。
　　一个星期前，她就已经有了召唤死人的能力。
　　所以现在每次自己过来谈判，都是被围在了一群死人之间，壁虎倒是不担心他们忽然从背后往自己脖子上咬一口，但是时不时掉块肉在自己的面前，确实让人扛不住啊……
　　“女……女王大人……”
　　凭着自己蜘蛛系能力对身体的完美掌握，壁虎才能努力让自己听起来没那么慌，只是偶尔还是会有点颤声：“要不，咱们还是把这些条款签了吧，这样大家都更放心不是吗？”
　　女王没有说话，喀嚓咬掉了一节巧克力棒，眼神似乎变得有些阴冷。
　　“其实我也理解……”
　　壁虎立刻开了口，表情还是那么严肃：“这些条款，你可能确实觉得有些难以接受，你看这条物资支援的条款，看起来，是我们青港好心好意，以后给你供着吃喝，但像您这么了不起的人，当然也是接受不了这种白吃白喝的施舍的，再说……青港在食物里下毒怎么办？”
　　女王仍然眼神幽幽的看着他。
　　壁虎再次严肃的开口：“还有这条深渊裂隙数据时时观测这一点，需要女王大人您定期的将深渊裂隙的数据上报……您是什么身份，怎么可能来做这种繁锁又枯燥的工作呢？”
　　“不过让人头疼的是，你又不同意我们直接派观测人员进来……”
　　“……”
　　女王似乎有些不舒服，身体微微颤了颤。
　　硕大的肚子，缓缓的滑过了砂砾，发出了一种怪异的磨擦声。
　　壁虎额头有冷汗滴落了下来，但表情却更严肃：“我必须重点申明，我们青港与开心小镇的合作，是基于平等、自由、互相尊重的基础上，本身呢，我就是一个特别擅长为别人着想的人，所以，凡是女王大人你不满意的地方，我都一定拿回去，让他们重新斟酌……”
　　女王仍然没有说话，周围的气氛开始变得异常的压抑。
　　“叮零零……”
　　忽然之间，壁虎口袋里的电话响了起来。
　　突兀的铃声把壁虎吓的浑身汗毛同时竖起，火烧一般飞快的拿出了电话，看也不看，就向电话里吼道：“要不你来，要不你来，天天的催催催，不知道人家需要时间考虑吗？”
　　“咦？”
　　电话的另一端，传来了陆辛好奇的声音：“是壁虎吗？”
　　“你现在是不是在忙？”
　　“……”
　　“啊……”
　　壁虎听到了那个极有礼貌的声音，顿时呆了一呆，旋及他严肃而紧张的脸上，忽然就露出了激动到想哭的表情，扯着嗓子哀嚎道：“队长……是你吗队长？你快救我啊队长……”
　　“救？”
　　陆辛都微微怔了一下：“不是说谈判很顺利吗？”
　　“那位女王要翻脸了吗？”
　　“……”
　　“这……”
　　一听这么说，壁虎也顿时向那位女王看了过去。
　　自己确实已经被吓坏了是真的，不过这位女王翻没翻脸的事……
　　这一转头，顿时懵了一下。
　　只见那张已经毁掉了一半的大理石茶几对面，女王正温柔安静的坐着。
　　上半身都挺了起来，两只手规规矩矩的握在小腹前，而在茶几上，那份青港起草的安全协议，已经清晰的划上了几条横竖纹，看起来像是女王沾了那杯茶水，认真写在了上面的。
　　“！”
　　“？”
　　壁虎整个人都是懵的。
　　这是一个什么古怪的故事走向？
　　“你现在危不危险呀，能不能撑十个小时啊？”
　　“如果危险，我可以向上司请示一下，现在就赶过去救你的……”
　　电话里，陆辛还在关心的询问着，他平静又友好的声音，听着真让人安心。
　　“不用了……”
　　反应了过来的壁虎心情迅速变得平稳，感动的道：“我现在应该挺安全的。”
　　“队长，别的话我就不说了，从今天开始，你就是我的亲队长。”
　　“以后出去玩的费用，我全包了……”
　　“……”
　　“呵呵呵，这倒不用，你那边任务顺利就好……”
　　电话那头的陆辛似乎也松了口气，笑道：“我也正要等你回来呢，陪我出个任务好不好？”
　　“那没问题啊……”
　　壁虎随口答应，忽然反应了过来：“什么任务？”
　　“也没什么呀。”
　　陆辛笑着解释道：“就是黑沼城出了一个大的污染事件，已经全军覆没了。”
　　“特清部让我带几个人过去处理一下，我就想到你了。”
　　“你不用担心，这个任务应该没什么难度，最多比海上国那个污染厉害一点点……”
　　“咱们明天就出发，你应该，不会拒绝我吧？”
　　推荐一本书，育的九星之主，这本我应该不用多介绍了，大家都知道。
第五百零九章 单兵小队成立（一更）
　　“壁虎这是怎么了？”
　　“不知道呀，从开心小镇回来之后，就是这个样子了……”
　　时间已经到了当天晚上傍晚，陆辛等人已经在做最后的准备与会前动员。
　　在这一天时间里，他已经回了一趟二号卫星城，收拾了自己的东西，并且以电话的形式向刘主任请了假。刘主任很痛快的许了这个假，倒是肖副总一听陆辛又要请假，连续的打了好几个电话，问陆辛去哪，啥时候回来，能不能带自己出去见见世面之类的……
　　这让陆辛很是不满，这位大领导越来越不像话了，显得很不懂事。
　　第二天就要出发，现在当然就是见一下自己的队员，讨论一下任务内容之类的事。
　　不过，一共需要三个队员，另外两个还在挑选中，唯一个定了下来的，让人很是担心。
　　得到了壁虎痛快的答复之后，陆辛立刻汇报了上级。
　　因为这一次的支援任务本来就很重要，所以上级也很痛快的就批准了下来。
　　于是，壁虎在上一个任务没有正式宣告结束的情况下，就立刻接下了另一个新的任务。
　　其认真负责敬业拼搏的精神，很是鼓舞了一批相关的人。
　　但壁虎自己却好像心情不太好，飞了回来之后，就一直坐在休息室里抹泪。
　　“不会是有人让他受了委曲吧？”
　　陆辛隔着窗户看到了壁虎消沉的样子，非常关心自己的副队长。
　　“谁敢给他委曲受呢？”
　　韩冰也跟在一边瞧着，忍着笑道：“他毕竟是单兵小队的副队长呀……”
　　陆辛考虑了一下，认真点了下头。
　　这话其实说的很对，毕竟这是自己的副队长，如果有人欺负他，自己一定不会坐视不理。
　　起码也要替他向上级投诉。
　　“而且壁虎先生现在很了不起呢……”
　　韩冰笑吟吟的，向陆辛道：“这一次开心小镇的谈判任务，壁虎先生完成的很好。”
　　“现在我们已经成功的与那位女王签订了正式的合作协议，这位女王虽然产生了严重的异变，但她看起来是一位非常遵守约定的人，某种程度上来说，我们现在也已经算是完成了对周围深渊裂痕进行控制的任务，甚至还可以说得到了一个强有力的援兵，值得庆贺。”
　　“这样，壁虎先生也算是漂亮的完成了一件A级任务，距离他的目标，又近了一步。”
　　“当然了，最关键的就是，壁虎先生在刚刚完成了一件A级任务之后，无缝衔接了另外一件S级任务，这可是连特清部都没有过的惊人效率啊，现在整个特清部都传开了……”
　　“……”
　　陆辛听着，也感觉很欣慰：“传开了他认真负责的名声？”
　　“不是的。”
　　韩冰笑道：“大家都说，他是真的惨……”
　　“……”
　　陆辛对这个传言可就不不满意了，认真工作怎么能说是惨呢？
　　S级任务值很多钱的……
　　虽然不理解，但是看到自己的副队长心情这么低落，他还是决定进去安慰一下。
　　推开门进去的时候，就看到壁虎也不仅仅是在那里垂头坐着。
　　他是一边坐着，一边无力的抬手，捶着自己的脑袋，眼神失焦，茫然的自言自语：
　　“就在十个小时前，我还以为，这世界上已经没有比那位女王更可怕的人了……”
　　“我还以为，这辈子都不会再遇到比跟女王谈判更吓人的任务了……”
　　“结果，一个电话过来，我就见到了一个崭新的天地……”
　　“为什么我会遇到这些事呢？”
　　“是命运的捉弄？还是上帝的惩罚？”
　　“是因为我们平时做人的方式有了问题，还是因为这世道已经如此悲惨了呢？”
　　“错的是我，还是这个世界呢……”
　　“……”
　　“你的心情好像不太好啊……”
　　陆辛坐在了壁虎旁边，友好的拍了拍他的后背。。
　　壁虎“唰”的一声直起了腰，脸上全无血色，用一种肩膀一点也不动，但是脖子却扭转九十度的姿势看向了陆辛，无辜的眨了两下眼睛，徬徨无助的道：“队长，有……有吗？”
　　“嗯。”
　　陆辛郑重的点了点头，关切道：“你这个样子，是无法胜任我们这次的任务的。”
　　“啊？”
　　壁虎眼睛里泛起了惊喜之色，旋及表现出了更悲伤心累的样子，低声叹道：“那……”
　　“所以你必须调整好状态。”
　　陆辛道：“不然有可能会死在任务里。”
　　壁虎直接懵了，脸上的表情凝重住，只有眼睛无辜的眨了眨。
　　“有什么不开心的就告诉我，有什么要求也告诉我……”
　　陆辛向他友好的笑了笑，道：“既然我是队长，那我肯定会在各方面帮助你的。”
　　壁虎一时都不知道自己该以什么表情面对他了。
　　眼前是一个温和的笑脸。
　　眼睛微微眯着，露出了整齐洁白的牙齿，温和，平静，带着让人安心的善意……
　　同时他的手按在了自己后背上，仿佛在寻找着自己脊椎的位置。
　　脸上带着标准的微笑，瞳孔却在笑起来时和不笑时没有任何分别，幽深，而阴森……
　　壁虎忽然打了个激棱，严肃道：“我没有任何问题，保证完成任务！”
　　“啊……”
　　陆辛有些惊喜，笑道：“太好了，我还以为你不想去呢，刚在考虑跟上面说让你放个假。”
　　“……”
　　壁虎的眼神顿时变得有些可怜，又憔悴了……
　　还不等他再说出别的话，就听见韩冰轻轻敲了敲门，道：“另外两位队员过来了。”
　　“哦？”
　　陆辛忙抬起头来，就看到门被推开，韩冰的身边多了一个人。
　　那是一个看起来二十二三的女人，身上穿着一件简单的红色裙子，裙角左边长，右边短，露出了两条修长的白嫩长腿，脚上踩着一双差不多有十厘米的恨天高，让人眼前一亮。
　　她有点怯生生的站在了门口，向自己点头致意，低下头，又偷瞄了过来。
　　“唰……”
　　身边的壁虎忽然之间抬起了头。
　　他脸上的纠结与迷茫同时消褪，眼睛里似乎迸发出了精光，死死的看向了门口。
　　陆辛甚至可以看到惊喜的表情迅速从他脸上爬起，兴奋的耳根都一下子红了起来……
　　“哎呀呀……”
　　还不等陆辛反应过来，壁虎已经一脸堆笑站了起来，伸着双手向门口迎去。
　　“你好你好……”
　　他热情的握住了那个红裙女孩的手，满面都是热情：“这位，就是我们的新队员吗？”
　　“欢迎欢迎，我们等你很久了……”
　　“我就是单兵小队的副队长壁虎，不知这位……队员，怎么称呼？”
　　“……”
　　那位女队员似乎有点被壁虎吓到了，无措的被壁虎握着手，向韩冰投来了求救的目光。
　　“咳……”
　　韩冰反应了过来，忙一本正经的介绍道：
　　“单兵先生，壁虎先生，这两位是我和陈菁组长从特清部暗组挑选出来的能力者，代号是红蛇，她将加入我们单兵小队，随我们一起去黑沼执行这一次的支援任务，所以……”
　　“哦哦，你好你好……”
　　陆辛闻言，便也忙站了起来，想和这位新队员握个手，但却僵在了空中。
　　壁虎还没握完呢……
　　“红蛇女士，这位是我们单兵小组的队长，这位……”
　　韩冰又向他们介绍陆辛与壁虎，介绍到壁虎的时候顿了一下，笑道：“是我们副队长。”
　　“副队长？”
　　红蛇微微怔了一下，顿时对壁虎刮目相看：“你好你好……”
　　看着他俩始终握在一起的手，陆辛觉得自己肯定没有机会了，就讪讪放下了手。
　　回到座位上坐下：“那我们可以说一下这次的任务了？”
　　壁虎这才恋恋不舍的，热情的拉着这位新队员，在办公桌旁边坐了下来，笑道：“你们来之前，我正和队长讨论这个问题，我对这次的任务没有意见，但只有一个问题，那就是，身为专业的、有经验的特殊污染清理者，我们一定要重视对新人的保护与引导，这一点……”
　　他严肃的看向了陆辛：“队长有什么意见吗？”
　　“……”
　　陆辛只好默默的摇头：“没有意见。”
　　然后他转向了韩冰，疑惑道：“不是说了两位新队员吗？还有一个呢？”
　　韩冰明显迷茫了一下。
　　也就在这时，忽然一只软软的触手，缠住了陆辛的手掌，陆辛怔了一下，才注意到，在自己身边，已经坐了一个穿着皱巴巴西装的小怪物，平板似的脸正对着自己，似乎有些委曲。
　　他这才猛得意识到，刚才跟着韩冰进来的，本来就有两个人。
　　一个是这只小怪物，一个是那位红裙的女孩子。
　　壁虎与红蛇握手的时候，它也伸着触手，眼巴巴等着自己跟它握手，只是自己没留意到。
　　如果它不碰自己，自己可能永远也注意不到它在自己身边……
　　“哦哦……”
　　韩冰也在这时，仿佛才想起了另外一位队员是这只小怪物，笑道：“经过对青港能力者资料的筛选，我和陈组长意识到，可能确实没有太多其他的能力者能够配合单兵先生，所以，陈组长决定把她的秘书迷藏先生派出来，作为一支潜伏在身边的奇兵，跟我们去执行任务。”
　　“它的优势在于不需要配合，能力的特性让它被迫学会了独来独往。”
　　“弱点也很明显，容易丢……”
　　“所以陈组长的要求是我们一定要记得把它带回来……”
　　“……”
　　听着韩冰郑重的话，陆辛转头，就看到迷藏正扬着白板似的脸，期待的看着自己。
　　他心里微微感慨：“好像，条件倒似乎挺合适。”
　　“就是陈菁这个要求挺难做到啊……”
第五百一十章 青港的盾与剑（二更）
　　第二天上午八点钟，所有人集合，吃早饭，九点钟准时出发。
　　黑沼城位于联盟的西端，距离青港三千公里左右，开车的话起码也需要两三天的时间。
　　但这已经是最好的选择，毕竟红月降临之后，秩序崩溃，远程客运机已基本上无法运行，即使是乘坐直升机，也需要在沿途设下一个个的补给点，但凡出一点问题，都会造成大麻烦。
　　所以，各大高墙城之间，大都以汽运为主。
　　陆辛率领的这支单兵支援小队，一共有五个人，因此韩冰申请了一辆改装车。
　　正是陆辛和壁虎之前乘坐的钢铁怪兽，这种车马力足，能爬坡，又有厚厚的装甲与防弹玻璃，甚至还装有一套智能驾驶系统，是行走在荒野上的人最适用，也最抗造的交通工具。
　　比那些聚集点里的人开的拖拉机可强多了……
　　壁虎负责驾车，陆辛坐副驾驶，韩冰与红蛇坐在后面，五个人正好。
　　自己头一次带队，陆辛还是挺重视的。
　　好歹自己是第一次带队，万一做不好，会影响前途的。
　　不过，有了韩冰在身边，简直就是坐享其成，这个小姑娘年纪不大，但心思缜密，考虑周全，从行程计划，再到物资准备，武器装备，甚至陆辛一路上需要的换洗衣装都考虑到了。
　　陆辛所谓的认真对待，只是在韩冰交过来的材料表上签了个字而已。
　　真省心啊……
　　“现在我们正式申请出城，初步计划，半个月之内完成任务回来。”
　　一切准备就绪，钢铁怪兽高大的轮胎磨擦地面，驶出了钢铁吊桥，进入了茫茫荒野之中。
　　……
　　……
　　此时的特清部里，白教授正在办公室里认真的对照着一组一组的实验数据，系着细长白银项链的老花镜挂在了鼻子尖上，手边的电话铃声忽然响起，他随手就按下了免提键提听。
　　“单兵小组已经出发了。”
　　电话里传出了苏先生的声音，一副如临大敌的口吻。
　　“哦。”
　　白教授答应了一声，望着一组数据，心算一下，在上面记下了偏差数字。
　　“你怎么这么放心呢？”
　　苏先生不甘心，道：“我是在跟你说单兵已经出城了呀……”
　　“哦？”
　　白教授道：“那又怎么了，这件事你不是签过字了？”
　　“我是签过……”
　　苏先生被白教授不上心的样子搞得有些心烦意乱，道：“但是，你不觉得这是个大事吗？我们青港现在已经有了娃娃来作我们的保护伞，又有了单兵出城，去清理一些污染……”
　　“别用保护伞这三个字，搞得我一听就觉得你想腐败……”
　　白教授笑着打断了他，道：“你是不是想说，娃娃作为青港的盾，单兵作为青港的剑？”
　　“对对对……”
　　苏先生连连点头，下意识压低了声音：“如果一切顺利，那我们青港……”
　　“都是合乎规定与法律的计划与任务，你别搞的鬼鬼祟祟像是在密谋一样……”
　　白教授笑了笑，道：“另外，我知道你和其他格局有限的人，肯定会这么想，两位S级能力者，一位给青港带来了无懈可击的精神层面保护，一位又可以代表青港的意志进入荒野，大杀四方，难免会产生了一种自大狂妄与没有必要的野心与，但我需要提醒你们一句……”
　　“娃娃不是青港顶在脑袋上的盾牌，单兵代表的也不是行政厅某些人的意志。”
　　“所以，脚踏实地，做好我们该做的事情好了。”
　　“青港现在确实有优势，但在这个红月下的世界，我们实在没有资格去狂妄……”
　　“……”
　　“这个……”
　　电话那头的苏先生，多少有点泄了气，有种兴致勃勃被人浇了盆凉似的感觉。。
　　“对了，我也有正事跟你说。”
　　白教授忽然想起了一件事，直接向着电话里道。
　　“什么？”
　　苏先生多少来了点兴致。
　　白教授道：“资金可能不够了，再拨一个亿给我用。”
　　“嘶……”
　　苏先生倒吸了一口凉气，忍不住嚷嚷起来：“你当我是钱袋子嘛？”
　　“张口就一个亿，你知不知道为了天国计划行政厅已经拨了多少钱给你们了？”
　　“你知不知道为了说服那几个老顽固，我把自己还没有出世的孙女都许配出去了？”
　　“你这动不动又一个亿，我三个老婆也不够生啊……”
　　“……”
　　白教授道：“呆会我让秘书写个条子拿给你，我比较忙，就不亲自去申请了。”
　　苏先生怔了一怔，泄气道：“好吧……”
　　……
　　……
　　行驶在荒野上，总有那种复杂的感觉。
　　一方面，长时间生活在高墙城内的人，来到了荒野上，便立刻被那种天高地远，辽阔无限的气象充塞了心臆，有种心脏与大脑都一下子被打开的开阔感觉。另一方面，又因为大家都知道看起来宁静的荒野角落里，又总是隐藏着一些未知的危险，让人心里隐隐不安……
　　人确实是一种群居的生物。
　　不然又怎么会在面对这么大的荒野时，产生那种压抑而恐慌的感觉？
　　不过，好在壁虎的歌声与妙语连珠，让这段旅途显得愉悦而且欢快，不再那么单调了。
　　“红蛇小姐，你有什么想听的歌吗？”
　　“红蛇小姐，要不要我给展现一下狂野的歌喉？”
　　“红蛇小姐，你想不想看看看我用把脚这辆车开的飞起来？”
　　“……”
　　戴着墨镜，单手握着方向盘，嘴里还叼着根巧克力棒的壁虎，一路上都有种异样的冗备与强烈的表达欲望，在没有人跟他搭腔的情况下，他自己就能说整整一个上午的相声。
　　而且有捧有逗有包袱，即使没有人鼓掌，也能说出一种满堂彩的效果……
　　不过他大献殷勤的红蛇小姐，却只是在壁虎问到她的时候，有些羞涩的低头笑。
　　她好像不怎么爱说话，打扮的性感狂野，性格却很内向。
　　当然了，壁虎是不在意她会不会回答自己的，那一低头的温柔，便是最好的回答了。
　　韩冰坐在了车上，也一直在拿着地图，或是其他的资料在研究，只是偶尔在壁虎讲到了好玩的地方时跟着笑笑，而陆辛，则是坐在了副驾驶上，慢慢的看着窗外的风景飞快倒退。
　　韩冰的计划做的很细致，物资又充分，所以他们这一路上很顺利。
　　嗯，除了一次壁虎因为太兴奋，因此在表演闭眼开车的时候差点栽沟里之外，很顺利。
　　顺利到甚至都没有遇着几个动道的。
　　倒是在快要接近了黑沼时，遇上还遇到了一些往来的车队，仿佛对黑沼城发生的状态一无所知似的前行，这倒让陆辛感觉有些好奇，不过韩冰对这样的情景并不感觉意外，解释道：
　　“高墙城封城是件大事。”
　　“黑沼城虽然确定自己已经爆发了严重的污染，但他们也不可能公开宣布自己这里出了事，甚至现在黑沼的大部分居民，应该还不知道自己出了问题，所以在我们得到求援的时候，其他人还当黑沼是一个正常的城市，该运货的运货，该做生意的也继续做着生意……”
　　“诚然，这是一种很不负再现的表现。”
　　“但十个高墙城里，恐怕有七个都会选择这样做。”
　　“……”
　　陆辛听着韩冰的解释，也没有再说什么。
　　只是无形之中，对黑沼城的印象，一下子就变得差了些。
　　……
　　……
　　考虑到黑沼城的污染严重，每早一点时间都是好的，他们路上一直加紧赶路。
　　两天之后，他们已经来到了黑沼城外七百多公里的地方。
　　在这里休整一夜，第二天一早出发，预计在傍晚时分就可以赶到了。
　　于是韩冰也取出了简易信号接收器，向之前求援信息里黑沼那边的负责人拨去了电话。
　　但出人意料，那个人的电话却一直没有接通。
　　韩冰以半小时一次的频率，联系了三次之后，便脸色凝重的过来找陆辛汇报。
　　“负责与我们联络的人可能已经出了问题。”
　　她向陆辛道：“之前黑沼向我们求援时，便说那种污染已经在他们那里蔓延了半个月。范围笼罩了主城与四个卫星城，每一个黑沼的居民，无论身份高低，都有可能受到污染。”
　　“严重的话，他们的秩序可能都已经崩溃。”
　　“联络人都无法找到的话，便说明我们面对的局势，可能比想象中还严峻。”
　　“……”
　　说到工作，陆辛向来都是以极大的热情与负责任的态度去对待的，也跟着道：
　　“那我们直接进入黑沼城，寻找他们行政厅的人？之前的资料上说，这种被盗走睡眠的状态，并非直接将所有睡眠盗走，而是一点点，睡眠越来越少，直至彻底消失……”
　　“这也就是说，有人可能已经因为这种污染而崩溃，但也应该有人还保持着理智。”
　　“……”
　　“进城是有必要的，但联系行政厅的人还是先观察一下再说。”
　　韩冰认真思索着，给出了自己的建议：
　　“我始终感觉，在这种完全沦陷的高墙城里，直接寻找他们的行政厅，或许更危险……”
第五百一十一章 韩冰的保命方法（三更）
　　陆辛都认真理解了一下，才明白了韩冰的话。
　　黑沼城出了这样严重的污染，但却不知道这种污染的源头是什么。
　　即使在黑沼城的求援信息里，也没有说清楚这种污染究竟是由什么原因直接引起。
　　所以，他们自然也不知道这种污染，究竟是出现了某种无意识的污染源，还是某种精神怪物，甚至是某个能力者，这种情况下，冒冒失失找上门去，自然会凭白增加无谓的凶险。
　　他们甚至不知道，如果直接找上门去，是不是会跌入某个未知的陷阱之中。
　　不得不说，韩冰考虑这个问题，确实比自己更仔细。
　　“那听你的。”
　　陆辛从善如流，答应了韩冰的建议。
　　……
　　休息一晚之后，他们继续向黑沼城进发，并于第二天过午之后，便进入了黑沼城的范围。
　　黑沼城，因为周围遍布潮湿阴暗的沼泽地而得名。
　　原本，黑沼城并非这样的环境。
　　只是因为红月事件之后，秩序崩溃，一些水利设施，缺少维护，逐渐朽坏，造成了大量的洪水泛滥，无人治理，再加上其他的天气或是地势等因素，最终形成了大片的沼泽地带。
　　抬眼看去，处处水洼湿泥，给人一种阴暗而潮湿冷阴的感觉。
　　不过，这种沼泽的形成，在当年那个疯子满荒野跑的时代，倒成了阻止这些疯子靠近的优势，因此有人在这片黑压压的沼泽地中间，修建了这样一座高墙城，聚集了大量人口。
　　钢铁怪兽行驶在沼泽地间，蜿蜒向前的马路之上，显得寂静而单调。
　　周围黑压压望不见边际的沼泽里面，到处可见枯黄的芦苇与一些被水涝死的枯木。
　　东一簇，西一簇，形状怪异，枝丫狰狞，咋一看去，倒像是一具具安静不动的骷髅。
　　……
　　……
　　一个被盗走了睡眠半个月的城市，是什么样子的？
　　出人意料，居然非常的正常。
　　陆辛等人顺着大路，来到了黑沼城靠东的三号卫星城东门时，就看到这里钢铁吊桥是放了下来的，一条由厚重铁板铺成的路，直通向了卫星城内，吊桥前有铁丝网、尖木架、岗哨。
　　两支四人队的士兵，把守在桥上，检查过往车辆。
　　看布局，是把守森严的，就是模样都懒洋洋的，带着一股子困倦的劲儿。。
　　“你好，入城做生意的……”
　　车子行驶到了门边，韩冰将四个证件递给了驾驶座上的壁虎，然后壁虎就探出了头，拿着一叠证件，连同夹在证件里面的几张百元大钞，直接递给了背着枪过来的几个士兵。
　　陆辛倒是微微有些好奇。
　　韩冰的意思是在不惊动对方行政厅的情况下，入城看看情况再作打算。
　　但若是对方知道了自己这一行人的目的，岂不是还会曝露？
　　但他没想到的是，对方的士兵只是看了几眼之后，便将证件递了回来，只是证件里面夹着的几张钞票不见了，然后有个脑袋向着车里张了一张，道：“你们车上带枪了没有？”
　　壁虎笑道：“老总，男人的枪带了两把，其他的枪可没带。”
　　那士兵立刻瞪了壁虎一眼，道：“少嘻皮笑脸的。”
　　壁虎顿时脸色绷紧。
　　士兵摆摆手道：“进去吧，在城里别惹事，真惹了麻烦的话……”
　　“……就回来找我们，只要给钱，我们给你摆平。”
　　“……”
　　“真人性化啊……”
　　车子驶进了城后，陆辛都不由得感慨了一声。
　　心里还是有些疑惑，转头看了正接过那一叠证件的韩冰一眼，韩冰仿佛知道陆辛在考虑什么，笑着将上面一个证件打开，就见里面是自己的照片，地址是XX城XX公司，还有钢印与通行印章，笑着道：“早就考虑到了隐藏的问题，所以我给咱们都多准备了几个身份。”
　　“只要我们想，我们既可以是青港过来支援的特殊医疗队，也可以是海上国的流浪居居，也可以是某个大型聚集点里过来批发黑草烟的商人，甚至可以是与中心城合作的骑士团。”
　　“……”
　　陆辛听了，顿时对韩冰肃然起敬，小姑娘心太细了。
　　车辆驶进了黑沼城三号卫星城的主干道，城市繁华的一面顿时展现在了陆辛等人的眼前。
　　只见这时候是夜幕初降时分，街道与两边的商铺灯光已经闪亮了起来，灯红酒绿，人群游荡，琳琅的货物与浓抹艳抹的女人，酒精与劣质香水，还有一片呕吐物混合的味道……
　　陆辛默默的摇上了车窗，低声道：“这里看起来居然比青港还繁华些……”
　　“大家生存的方式不一样。”
　　韩冰笑着解释道：“黑沼城周围多沼泽地，庄稼种植困难，但也因为这种大片的沼泽，隔绝了东西两侧的道路，想要绕路，太过遥远，想要横穿，又必须经过黑沼城，因此这里就形成了以商贸为主的生存模式，主要就是作为货物中转以及收聚各大商团的税物为主。”
　　“在这些之外，往来的车队与商团、骑士团、旅人等三教九流的人士聚集，又在这里催生出了大量的赌场与皮……那种生意，再加上，黑沼城本身又是联盟最大的黑草种植基地，倒积累起了大量的财富，但也因为这样，黑沼城秩序混乱，上层贪图享乐，底层龙蛇混杂。”
　　“不然的话，我们想混进来，也没有这么容易呢！”
　　“……”
　　“黑草？”
　　陆辛理解了韩冰的话，但却被其中几个怪异的字眼吸引了注意力。
　　他在青港时，也听过这个名字，只不过，好像这玩意儿在青港本身就是严禁的。
　　“是的，就是你理解的那种东西。”
　　韩冰道：“黑沼虽然凭着雄厚的财富实力与重要的中枢地位，加入了联盟，但是他在某种形式上，生存方式却更贴近荒野，黑草这样的东西在其他高墙城，大都是严禁的，但在这里，表面上遵守着联盟的法律，严禁流通，但暗地里……呵呵，反而支持这玩意儿的贸易。”
　　陆辛听得出来，韩冰说的已经很委婉了。
　　不过，他听着这些事情，心里却并没有什么异样的感觉。
　　哪怕车窗外就是黑沼城，但他下意识里，却还是觉得这些事离自己很遥远。
　　大概是，每座城都有自己的气质吧。
　　在青港显得难以置信的事情，在黑沼，就显得理所当然。
　　壁虎驾着车，在拥挤熙攘的人流里慢慢向前挪动，一直没有打断陆辛与韩冰的话。
　　直到他们说完，才笑道：“谴责的话呆会再说，队长，咱们现在去哪？”
　　得到了他的提醒，陆辛反应了过来，看了一眼车窗外的景色，一眼看不见头的热闹街道。
　　两侧黑压压的建筑，还有那如织的人群，身处一座城中，才能知道这座城有多大。
　　尤其是，这不过是黑沼城的其中一个卫星城，类似甚至更大规模的城，还有四个……
　　太庞大了……
　　而这样一个庞大的地方，已经被那种神秘的污染给彻底笼罩？
　　最起码从表面上，甚至完全看不出端倪。
　　陆辛叹了口气，转头看向了韩冰，道：“你现在有什么建议？”
　　韩冰这时候正拿着一个小巧的精神检测仪，观看着上面的数值，听见了陆辛的话，便抬头笑道：“我的建议是，连续赶了这么几天的路，可以先找个地方住下，再作其他的打算。”
　　陆辛听了，便道：“那就先找地方住下。”
　　说着又看向了韩冰，道：“既然这里有可能被污染笼罩，你没关系吧？”
　　韩冰不是能力者，对污染的抵抗力，自然会比自己这些弱一些。
　　听了陆辛的话，韩冰就将小巧的精神检测仪戴在了手腕上，看起来就跟一块普通的电子表差不多，抬起头笑道：“既然要来这么危险的地方工作，我当然也做了一点准备，如果有污染接近了我，我起码可以做到提前察觉，并且最起码坚持十秒钟左右的时间……”
　　陆辛微微怔了一下：“然后呢？”
　　韩冰看了他一眼，道：“当然是向单兵先生喊救命了……”
　　“……”
　　陆辛居然无法反驳。
　　定下了找地方落脚，他们便开始寻找起了合适的地方，很快就在靠近黑沼三号卫星城的市中心附近，看到了一家装修的富丽堂皇的酒店，然后车子停在外面，一起进入了酒店。
　　大堂里静悄悄的，柜台后面，却正响着劲爆的音乐。
　　穿着职业套装的前台小姐，正伴随着音乐，对着一个架在了前台上的数码相机，摇头晃脑，疯狂的甩着自己的头发。在这空荡荡的大堂里，音乐声回荡，显得多少有些空洞与怪异。
　　但是她却很兴奋，头发甩的像个拖把，唰唰作响。
　　“动次大次……”
　　壁虎也跟着音乐扭了两下，然后敲了敲柜台，笑道：“四个大床房。”
　　陆辛有些诧异：“为什么要特别点明大床房？”
　　柜台后面，随着音乐蹦跳的女人似乎没有听见，对壁虎的话置若盲闻。
　　“喂……四个，大床房……”
　　壁虎伸出手去，关掉了她的音响，同时提高声音说了一句。
　　“唰！”
　　音乐声忽然消失，前台小姐的动作忽然停了下来。
　　从癫狂的摇摆到忽然间停下，显得有些怪异。
　　散落在面前的头发下面，翻出了一双满是血丝的眼睛，眼神空洞的向他们看了过来。
第五百一十二章 无眠的酒店（一更）
　　无法形容被那双眼睛看到的感觉。
　　陆辛很确定，眼前这个前台小姐，应该不是能力者，更不可能是什么精神怪物。
　　但是她在那里疯狂的状态里，突兀停下，慢慢翻起满是血丝的眼睛看向他们，却给人一种极为强烈的怪异感，尤其是，在这个前台小姐看着他们的时候，瞳孔似乎都没有半点变化。
　　她作出了向自己这些人看过来的动作，但眼睛里却又像是没看到自己这些人。
　　这种感觉，就像是被一具死尸盯着。
　　……
　　“我去……”
　　壁虎也被这眼神看的心里一惊，下意识后退了一步，道：“小姐，你已经几天没睡了？”
　　那位前台小姐没有反应。
　　她站在了原地，过了很久，瞳孔才缓缓收缩，有了焦点。
　　也是直到这时，她看起来才有点像个活人。
　　“你们要住？”
　　她开口：“一百一间，押金的话，一人一千。”
　　在她说话的时候，每个字的发音之间，都有了半秒左右的间隔。
　　这让她有种快没了电的收音机一样的迟缓。
　　“嗯？”
　　陆辛听了她的话，顿时微微皱眉。
　　这价格可已经不仅仅是贵了，简直就是抢钱了……
　　尤其是一人一千块的押金，这一听起来，简直就像是开玩笑一样了。
　　“我靠，这么贵？”
　　不过不用陆队长亲自开口，壁虎已经嚷嚷了起来：“小妹妹，你是不是记错了价格？”
　　“唰！”
　　并不算太过分的抱怨，但那个前台后面的女孩，却忽然狠狠的瞪向了壁虎，本来就布满血丝的眼睛里，正在变得更为鲜红，好像血液随时会从眼眶里流淌出来，触目惊心。
　　“不想住可以不住。”
　　她忽然粗气粗气的骂道：“穷鬼，土包子，嫌贵住什么酒店？”
　　“……”
　　迎着她的怒气，陆辛一行人顿时都有些尴尬。
　　陆辛脾气好，不知道怎么应付这样的场面，红蛇又很老实，居然有点哑口无言。
　　但壁虎却顿时受不了了，愤愤不平的拍了拍柜台：“你这什么服务态度啊？”
　　“哗啦……”
　　不说还好，这一说，那前台小姐忽然抓起身前的登记册，直接向壁虎砸了过来。
　　“我就这服务态度……”
　　她暴躁的如同一头烦躁的母狮子，吼道：“不喜欢赶紧滚开……”
　　“嘿呀你这……”
　　壁虎躲过登记册，气愤的掳起了袖子，叫道：“真当我收拾不了你了……”
　　一边说，一边后退了一步，向身后的红蛇道：“你上，我这人不吃气，但不打女人。”
　　“啊？”
　　内向羞涩的红蛇怔了一下，被壁虎说的有点慌。
　　咋就轮到自己要打架了？
　　关键是，这是副队长让自己打架的，自己到底上还是不上啊？
　　不过，正当红蛇下意识向陆辛投来了求救的眼神时，那个柜台里的小姐已经怒上加怒，她甚至气的眼泪都流了出来，扯着嗓子叫道：“你们这么多人，凭什么欺负我一个小姑娘？”
　　“你不打我，我还要打你呢，我跟你拼了……”
　　“……”
　　说着声音里已经带了哭腔，奋力爬上柜台，要冲过来打壁虎。。
　　壁虎也顿时有些心惊，快速的向韩冰使了个眼色。
　　韩冰会意，上前一步，抓住了那个要爬上柜台，但因为有点迷糊，没能成功的前台小姐的胳膊，将她推回了原地，笑道：“没事没事，不要生气，我们要登记的话，该怎么交钱？”
　　听到“登记”和“交钱”两个字，前台小姐似乎有点发愣。
　　她似乎被这么冷不丁的一问，连发火也忘了。
　　怔了一下，才顺着回答道：“只收联盟币，有黄金也收，但不给切割。”
　　“没关系，我们有联盟币。”
　　韩冰笑着回答，然后从地上给她捡起了登记册。
　　她声音温柔而耐心，带着些安慰的语调，非常配合的在登记册上签字。
　　先拿出了五张百元纸币，一张一张的给那位前台小姑娘付了房费，又拿出了一叠纸币，从里面点出了二十张递给那个小姑娘当押金，并静静的看着那个小姑娘迷迷糊糊接了过去。
　　“还有三千。”
　　她见小姑娘将那两千押金收了起来，才笑着提醒了一句，又点了三千给她。
　　前台小姑娘居然像是没有察觉有什么不对，见韩冰给自己，便顺手接了过来，塞进抽屉。
　　看样子，即使韩冰后面不给她那三千，她也会直接给陆辛他们登记成五千押金。
　　成功拿到了房卡，确定车可以暂时停在酒店门口之后，他们先拿了行李，去乘坐电梯。
　　“这个女孩明显就是受到了污染的怔状。”
　　进入了电梯之中后，韩冰才轻声吁了口气，向陆辛道：
　　“她已经睡眠严重不足，所以表现出了迟钝、易怒、注意力分散、精神不正常亢奋等特征，不过，她自己明显没有察觉到这一点，否则，也不会出了这么大的问题，都还兢兢业业的呆在酒店里上班了，而这，应该也是黑沼城大部分人的状态，或多或少被盗走了睡眠。”
　　“但是，他们自己或许还不知道，只当自己最近状态不好也是有可能的。”
　　“……”
　　“而且，她被盗走睡眠的时间，应该还不到半个月。”
　　壁虎在一边笑道：“如果她也是整整半个月没有睡眠，那么她现在应该已经没有足够的体力去疯了一样的跳舞了，我瞧她刚才那个跳舞，姿势还是挺标准的，那小腰扭的……”
　　“啧啧……”
　　“……”
　　韩冰晃了晃脑袋，把壁虎那不正经的后半句忽略，继续分析道：
　　“这也就是说，黑沼城的沦陷，表现应该就是大部分人都或多或少丢失了一定的睡眠。”
　　“但丢失的睡眠程度也并不一定。”
　　“最严重的，可能已经完全失去了睡眠，且持续了接近二十天的时间。”
　　“轻一些的，可能八个小时的睡眠只被盗走了一部分，持续时间没那么久……”
　　“另外就是……”
　　韩冰拿出了一个小巧的精神检测仪，在陆辛面前晃了晃，道：
　　“刚才我靠近了她观察，但精神检测仪上的数值，没有出现波动。”
　　“也即是说，这应该属于一种深层次的污染。”
　　“污染模式是盗取，而非赋予……”
　　“……”
　　陆辛点了下头，他好歹也是队长，自然看出了刚才的小小争执之中，壁虎与韩冰其实都有观察那前台小姐的用意。尤其是韩冰，她虽然只是在一边观察，却已获得了不少资料。
　　当然，只看这一个人，还无法得出准确的结论，需要更多的观察。
　　“叮……”
　　电梯到了相应楼层，门缓缓打开。
　　陆辛他们踩着厚厚的地毯，悄无声息的走在了昏暗狭长的走廊里。
　　两边皆是酒店房间，有各种轻微怪异的声音传了出来。
　　某些声音，应该是正在开心拍手的人传出来的“啪啪啪”，也有的房间里，传出了仿佛是正在拿脑袋拼命撞墙“咚咚咚”，还有喝醉了的人躺在地板上碾转的“哼哼哼”。
　　此外，还有各种奇怪的声音，使得这家酒店充满了诡异的躁动。
　　他们从走廊穿过，甚至看到有些房间忘了关，里面的人黑着眼圈，正直勾勾的盯着电脑。
　　陆辛他们从他的门口经过，他也不理，只有电脑的蓝光照在了木纳的脸上。
　　陆辛明白，这都是因为缺少睡眠而引发的怪异……
　　正当他们想着时，拐过了一个走廊拐角，然后他们忽然都停下了脚步。
　　就在他们面前，走廊里，正有一个只穿着睡袍的女人，光着脚，正在走廊里翩翩起舞。
　　她看起来三十余岁，身材极好，睡袍里仿佛什么也没穿，静静的踩在了地毯上，像是喝醉了一样，两只手交叠着，挽出各种花的形状，动作慵懒而迟缓，好像午夜里的幽灵。
　　她挡住了去路，陆辛等人只好停下。
　　昏黄的灯光下，女人旁若无人的跳着舞，脸上带着痴痴的表情。
　　壁虎呆呆的看着这个女人慢慢的提起修长笔直的腿，竖成一字马贴在了墙上，身体轻盈后仰，完美的身材顿时显露无疑，不由得眼神都变得直了几分，但很快又微微皱起了眉头。
　　这时候，跳舞的女人微微侧头，仿佛才发现陆辛他们靠近。
　　她那张仿佛好久都没卸妆的脸上，慢慢露出了一个怪异的笑容，红唇向两边咧开。
　　声音里带着种不清醒的迷糊：“嘻嘻，好累啊……”
　　“像踩在云上……”
　　“但是我睡不着呢……”
　　“所以，不如你们过来陪我玩呀……”
　　“……”
　　一边说着，她站直了身体，脚像是踩在了云端上，摇摇晃晃，轻盈的向前走来。
　　“嗯？”
　　陆辛顿时有些担忧的看了壁虎一眼。
　　但他们也没想到，那个女人只是向前走了两步，身体便忽然微微一僵。
　　连一点征兆也没有，她脸上那种迷糊的微笑，顿时僵住，然后身体软软的向前倒了下来。
　　“哎哟……”
　　壁虎急忙一个健步抢上，伸手抱住了她，避免她直接摔在地上。
　　然后他忽然间表情一僵，变得有些惊恐。
　　皱起眉头，伸手在她的脖子，还有心脏位置，分别按压了一下，表情愈发低沉了。
　　“死了。”
　　壁虎转头向陆辛看了一眼，低声说道，然后缓缓让这个女人平躺在了地上。
　　陆辛沉默的向那个女人看了过去，心情变得有些复杂。
　　这个结果虽然突然，但并不意外。
　　从她的黑眼圈与憔悴到可怕的表情就能看出，她疲惫的症状，比前台的小姐严重的多。
　　当失眠到了一定程度，猝死是一件很平常的事情。
　　但是他也很难形容那种感觉，看着这个女人面前悄无声息的死去，很吓人。
　　这种悄无声息的死法，似乎比被枪打死还可怕。
　　……
　　……
　　“现在该怎么办呀？”
　　一行四人站在了走廊里，围着这具女人尸体，彼此都感觉走廊里有些压抑。
　　内向的红蛇，似乎有点被吓到，过了一会，才小声问道。
　　“先将她放在这里吧，通知一下前台就好了。”
　　陆辛沉默了一会，才轻声回答。
　　壁虎点头，沉默了一下，又道：“不过现在更重要的，是整个黑沼城的现状吧，看样子，这里的污染比我们想象中的还要严重，如果任由这种污染蔓延，说不定会出现这种大量居民猝死的事件，我们是不是要考虑一下尽快找他们的行政厅了解情况，好着手清理？”
　　“暂时不要。”
　　陆辛还没有回答，韩冰却先说出了自己的建议。
　　见他们的目光都看向了自己，韩冰脸微微一红，低声道：“我不是能力者，但我很早开始就接触特殊污染的事件，也经历了几次培训，始终觉得，现在的黑沼城，问题应该很严重，在原来的联络人没有及时与我们联系的情况下，这时候直接接触他们的行政厅很危险……”
　　顿了一下，她道：“起码，我们需要先观察一下再说。”
　　壁虎与红蛇倒是下意识对视了一眼，身为能力者，似乎还是不太理解韩冰的选择。
　　毕竟韩冰只是一个普通人，在这一块，能力者有着先天的优势。
　　“我同意韩冰的意见。”
　　陆辛看了一眼韩冰，轻声点了一下头，继续默默的向前走去，忽然又回过头，看着韩冰道：“另外，你暂时不要跟我们分散着住了，今天晚上休息的话，你住在我的房间就好。”
第五百一十三章 诡异议事会（二更）
　　“嘎吱……”
　　在陆辛一行人入住了酒店时，黑沼城主城，行政厅大楼门前。
　　两辆黑色的轿车，顺着远处已经清过路的街道，依次驶来，在大楼前停下。
　　高高的台阶上，一位穿着黑色职业套装的女人，立刻小跑着迎了下来。在她身后，负责警戒的武装警卫怀里都抱着各种武器，有冲锋枪，也有制式武器，同时跟着打起了精神。
　　各自抱紧了枪，像是标枪一样站在了两边。
　　有人在轿车停稳的一刻便快步上前，打开了车门，黑色轿车之中，依次走下来了四个人。
　　头一辆车上，走下来了一个染了黄色头发，穿着肥肥大大的运动服，脖子上带了指头粗的金链子的年轻人，一个看起来年龄不大，但却化着浓妆、打着鼻钉的年轻女孩。
　　他们出现在了两排持枪士兵的夹列下，显得有些格格不入。
　　但他们的表情却很轻松，目光扫过了两边的士兵，还“嗤”的笑了一声。
　　似乎觉得这些士兵一本正经的样子很好玩。。
　　第二辆车上，走下来了一个穿着黑色风衣，扎着辫子的男人，他看起来三四十岁左右，气质成熟，五官硬朗，穿着板正的风衣，脚上则踩着一双锃亮的黑色皮鞋，价值昂贵。
　　副驾驶上下来的，则是一个油头粉面的男子，肩上还挎了个包。
　　“欢迎长湖城过来支援的各位专家……”
　　之前从行政厅上面迎了下来的女人见到他们，恭敬的开口，并离着很远，就伸出了手。
　　“我是黑沼城行政总厅的对外部秘书长沈怡，等待诸位多时了。”
　　她脸上化着淡妆，带着标准的职业微笑，声音一个字一个字,咬的非常清楚。
　　“呵呵……”
　　看着她伸出来的手,头一辆上下来的嘻哈风年轻人和浓妆的少女,只是嘻嘻的笑，似乎感觉这种打招呼的方式很老套，这个女人在他们面前客气到有些拘谨的模样也很好笑。
　　留着马尾的中年男子,则连看都没有看她一眼，只是抬头向行政厅看了过去。
　　“哎呀,沈秘书长,你好好你好……”
　　油头粉面背个包的男人急忙迎了上来与她握手,笑着道：“一接到黑沼城的求援信息，我们就立刻赶过来了,我来给你介绍，这位就是我们长湖城特清部执行部门的大队长，你可以称他为黑杰克,我们都是追随杰克队长的人,你可以叫我老K,那边是方片和红桃。”
　　“久仰大名。”
　　黑沼城行政总厅秘书长向着留了马尾的男人伸出了手,面上带着客气的微笑。
　　但那个留了马尾的男人，仍是不和她握手,只是自顾自抬步顺着台阶走了上去，这位秘书长的手被晾在了空中，但脸上也没有留出任何不满之色,收回了手，然后向他轻轻欠身。
　　“这次麻烦您了……”
　　“……”
　　长湖城的专家团队,径直走进了黑沼城行政总厅，穿过守卫森严的大厅,然后乘坐电梯来到了行政总厅大楼的十四楼位置，进入了一间警卫把守的会议室,里面明亮到有些刺眼的灯光，顿时让人眼睛眯了起来，适应了一下，才发现这间会议室里，已经坐满了人。
　　会议室很大，所有的灯都打开了，显得异常明亮。
　　中间是一张长长的会议长桌，长桌的对面，坐满了一脸严肃的人，有的穿着西装，汗液已经将白色的衣领洇成黄褐色，有的穿着军装，不停拿手帕擦着汗，也有人紧张的抬头看来。
　　“请坐。”
　　沈秘书长请他们在会议室的椅子上坐了下来，自己则像是服务人员一样站在旁边，两只手放在小腹前，向他们欠了欠身，道：“黑沼城出了这样的事情，是谁也不愿意看到的，长湖城愿意施以援手，派出诸位专家过来协助我们解决问题，黑沼城对此表示深深的感激。”
　　无论是那位黑杰克队长，还是方片与红桃两位队友，都只是笑吟吟的，不回答他。
　　那位黑杰克队长，一直面无表情，身上有种生人勿近的气质。
　　方片与红桃两个年轻人，则似乎无论看到什么，脸上都带着淡淡嘲讽的表情。
　　老K却与他们截然相反，闻言急忙笑着回应道：“沈秘书长太客气了，面对特殊污染的威胁，我们各大高墙城之间，本来就应该彼此互助，抛弃成见，才可以更好的渡过难关。”
　　说着，转头看向了会议长桌对面，笑道：“黑沼城行政总厅的人，都在这里了？”
　　沈秘书长轻轻点头，道：“是的，这位是黑沼城行政总长周先生，这位是城防部长……”
　　她一一做了介绍，很详细的说着他们的身份。
　　被她介绍到的，便都陪着笑点，向长湖城的人点头，同时好像更紧张了。
　　“哎呀，诸位领导好，看你们紧张的，是我们来晚啦……”
　　无论是黑杰克，还是方片与红桃，似乎对这些人都不敢兴趣，表情懒洋洋的。
　　倒是老K，满面堆笑，向着这些人一一招呼，然后道：
　　“关于黑沼城如今面临的污染问题，我们已经看过资料了，还请位诸领导放心，我们的队长在处理特殊污染方面，有着十分丰富的经验。长湖城爆发的特殊污染，倒有大半是他解决的，而且就在前不久，长湖城周围，那只S级禁区里的诡异生物，就是由他亲手杀死。”
　　“既然有过解决S级禁区诡异生物的经验，那想必黑沼城的问题也不在话下。”
　　“……”
　　“太好了。”
　　那位沈秘书长向着马尾辫男人轻轻躬身，带着恭谨的微笑：“要麻烦您了。”
　　会议长桌对面，一群行政总厅的官员，也都跟着点头，脸上露出了讪讪的笑容。
　　马尾辫男人面无表情的打量着这间会议室，对她的话听而不闻。
　　老K则笑道：“秘书长太客气了，这本来就是我们应该做的。”
　　说到这里，他微微一顿，又抬起了头来，微笑道：“只不过，我们奉命前来支援，要帮黑沼城解决问题，那么，黑沼城这边，是不是也需要拿出一定的诚意来才合适呢？”
　　那位穿着职业套装的沈悦女秘书长带着恭谨的微笑，道：“什么诚意呢？”
　　“当然是长湖城与黑沼城的友好互助协议了。”
　　老K笑着道：“之前我们长湖就已经多次向黑沼城释放善意了不是么？”
　　“当然了，具体的条款，我们是不懂的，需要两边高墙城的官员们来谈，作为特别支援小队，我们只是负责过来调查并解决你们遇到的特殊污染问题，即使黑沼城对我们长湖的提议有意见，那也没关系，双方讨论嘛，我们现在关心的，也只是黑沼城的态度问题而已。”
　　黑沼城的秘书长，脸上微笑不变，道：“不好意思呢，这个我做不了主……”
　　“做不了主？”
　　老K脸上的笑容都消失了几分，笑着向会议长桌看了过去：“那他们呢？”
　　秘书长笑容还是异常的标准，道：“他们也不能……”
　　听到了她的话，老K顿时呵呵笑了起来，转头看看方片与红桃，摊了摊手。
　　黑杰克面无表情，轻轻点了点头。
　　老K笑着向那位沈秘书长看了过去，道：
　　“那我就很好奇了，如果他们都不能，那你们黑沼城现在谁能做得了主？”
　　“……”
　　沈秘书长脸上的笑容不变，连嘴角弯起的弧度，都没有任何变化，轻声笑道：
　　“难道在这个房间里，你只看到了他们吗？”
　　“……”
　　说着话时，她动作轻盈的从口袋里掏出了一个小巧的按钮，并轻轻点了一下。
　　在她做这个动作的时候，黑杰克等人，都淡淡的瞥了一眼她的动作。
　　但她只是按动了这个摇控器而已，随着“滴”的一声，这个会议室里，光线忽然变黯。
　　与此同时，有幕布垂落的声音，那些悬挂在了墙壁左右两边的黑色幕布，忽然都轻轻坠落下来，卷起了细细的微风，幕布后面，却有一对对的微光，在这昏暗的环境里响了起来。
　　会议桌后面，那些行政总厅里的总长与部长们，脸色忽然就变得异常惊恐。
　　额头上的汗水，更是水浆一般的涌了出来。
　　有些人紧张到了极点，身体都变得瘫软，几乎要滑到了地上。
　　周围墙壁幕布的后面，是白色的墙壁，而白色的墙壁之上，则是一张张巨大的脸。
　　每一张脸，都有两三米高，表情木纳，镶嵌在了墙壁上，看起来就像是惨白色的浮雕，表情雕刻的栩栩如生，有的状作沉睡状，有的状作清醒状，有的状作疯狂状，因为周围的灯光变得昏暗，因此愈发显得苍白而怪诞，纯白色的瞳孔里，似乎有真实的目光投了过来。
　　“唰！”
　　在这些人脸出现的一瞬，方片与红桃两个人，同时起身，背靠背而立，盯住了两侧。
　　老K也是目光一沉，两手揣进了兜里。
　　代号为黑杰克的黑马尾男人慢慢抬起了头来，一直面无表情的脸上，居然露出了淡淡得微笑，细声细语的开口：“从找不到联络人开始，我就怀疑黑沼城的污染比想象中更严重。”
　　“但我还是没想到，你们黑沼城的能力者居然比我想象的还没用……”
　　“短短几天，整个城的行政机构就被这些诡异给操控了……”
　　“……”
　　他的声音越说越低，最后时隐约几不可闻：“不过，这样其实也挺好的……”
　　一句话说到了几乎完全听不见的时候，他忽然站起身来。
第五百一十四章 稻草人的眼神（三更）
　　只是轻微一个起身的动作，身体却像是拉出了一个长长的残影。
　　没有人看见黑杰克的中间动作。
　　只是看到他在座位上起身，然后身形就已经从座位上消失，完成了从坐起，到完整站立这个动作的时候，他已经出现在了那位躲在重重包围下的沈秘书长面前，伸手向前抓去。
　　他的左手拇指与食指捏住了沈秘书长的脸颊，然后慢慢使劲。
　　沈秘书长身高一米六七左右，身材瘦削，但起码也有一百斤露头。
　　居然被他捏着脸颊，慢慢的提了起来，矮跟皮鞋缓缓离开地面，像离开了水面的鱼。
　　“哗啦……”
　　同一时间，周围的人顿时大惊，拿着枪的警卫，同时端起枪来，瞄准了黑杰克。
　　“呵呵……”
　　面对着起码几十支瞄过来的枪，方片与红桃两个人对视了一眼，同时发出了冷笑。
　　再下一刻，他们一左一右，同时向两边闪开，方片的身材灵活的不像人形，脑袋一缩，便几乎缩进了肚子里，身体面积大幅度缩小，“嗖”的一声窜进了人群之中，然后手掌伸出。
　　他抓住了其中一个警卫的胳膊，古怪的事情顿时开始发生。
　　这个警卫被他抓住胳膊的同时，身体便出现了不自然的抽搐，另一条手臂像是被电击一样，突的搭了出去，一把抓住了身边警卫的肩膀，而这个警卫则又再次身不由己，胳膊顺势甩了出去，一把抓住了身后一人的脖子，一个接一个，这种动作飞快的延伸开来。
　　所有的警卫都以某种肢体接触的形式，彼此连接在了一起。
　　他们的脸上，同时露出了痛苦、恐惧的神色，但就像是触了高压电，居然放不开。
　　方片看着他们脸上惊恐的表情，露出了一个满意而轻蔑的微笑，握着头一个警卫的手掌微微一动，所有的警卫顿时都缓缓的转身，手里还握着枪，纷纷指向了彼此的同伴。
　　方片“嗤”的一声笑了起来，露出了两颗虎牙。
　　然后他另一只手举起，比成手枪，向着自己的太阳穴“啪”的点了一下。
　　“呯呯呯呯呯……”
　　下一刻，所有的警卫手里的枪同时开火，硝石味道弥漫，充斥鼻腔。
　　所有的警卫同时倒了下去，枪口之中汩汩涌血，脸上兀自带着惊恐又难以置信的表情。
　　十几句武装警卫，同时死亡。
　　……
　　冲向前方的红桃，则是一屁股坐到了长桌对面，那位肥头大耳的行政厅总长的腿上。
　　她的脑袋轻轻倾了过来，涂抹得如鲜血一样的红唇轻轻张开，牙齿咬在了这位行政厅总长的喉管位置，她没有用力，甚至还用舌尖舔了舔，这位行政总长，后背一下子紧紧绷直。。
　　其他人的各个部长、秘书之类，也同时绷紧了后背。
　　因为他们看到，各自的腿上，无论是男是女，都坐了一个女人。
　　他们甚至都能够感觉到有温热的吐气以及牙齿轻轻咬在了自己的喉管上的感觉。
　　周围的警卫忽然开枪，将彼此打死。
　　自己的喉管又被一个女人的牙齿咬住，随时可能咬下来。
　　于是，没有人敢动，甚至没有人敢说话，一个个紧张的冷汗狂流，一动不动。
　　……
　　同一时间，老K揣进了裤兜里的两只手抽了出来。
　　夹在了他双手五指之间的，居然都是三寸多长的黑色钉子。
　　看不出他的动作有多花哨，两只手里夹着的八枝钉子，便向着两侧的墙壁飞了过去，啪啪几声，分别钉在了两侧墙壁上的四张怪异人脸的两只眼睛位置，钉进墙中三厘米深。
　　钉子着处，很快有隐隐的污血流了出来，看得出来，钉子似乎还在主动向着更深处扎去。
　　而老K则是微微皱着，盯向了墙上的人像，警惕的观察着。
　　……
　　……
　　黑杰克对自己队员的能力十分信任，在周围异变生出时，甚至都没有回头看一眼。
　　他只是目光缓缓抬升，落在了自己捏着双颊提在空中的沈秘书长脸上：
　　“你们连S级禁区里的诡异生物都对付不了，居然还想着来打我们的主意？”
　　“你知不知道，我看到你们这种不自量力的样子，心里只有开心？”
　　“因为这样，就可以光明正大的把你们黑沼城给收过来了……”
　　“……”
　　那位沈秘书长被人捏着脸，拎到了空中。
　　但脸上，却仍然带着那种恭谨而客气的微笑，只是因为被捏着双颊，有点变形。
　　她听着黑杰克的话，眼珠子忽然“喀喀”动了几下，像是机械表的秒针在飞快的移动位置，转动两下之后，她的眼睛，就落在了黑杰克的脸上，然后她就缓缓抬起了两只手。
　　她的两只手，托在了自己的下巴处。
　　看起来，就像是因为被人拎在空中，脖子有些受不了，下意识的用手攀住。
　　但她的两只手托住了自己的下巴时，黑杰克忽然感觉两指之间的触感不对，自己的两指之间，那个女秘书长的皮肤，出现了细腻的裂痕，就像是捏碎了某一件薄薄的瓷器一样，向里面凹了进去。
　　自己的指端，甚至能够感觉到裂痕蔓延的感觉。
　　下一刻，女秘书长忽然用力向上一托，“喀喀喀”一声脆响。
　　她的脑袋忽然从脖腔里滑了出来。
　　“嘭”
　　是她的身子落地，摔在了地上，但她的脑袋，却留在了黑杰克的手里。
　　只有一条鲜红的，活物一般在啪啦啦甩动的脊椎连在脑袋上。
　　这一幕，无论是黑杰克，还是他手下的人，同时吃了一惊，下意识的后退。
　　但也就在这时，女秘书长那具无头的尸体，忽然动了起来，双手在地上摸索着，找到了那个黑色的小巧摇控器，手指滑到了其中一个按扭上，轻轻按了一下，发出“滴”的一声。
　　“咝……”
　　机弦转动的声音响起，会议室前首隔在了中间的黑色幕布，缓缓向着两边分开。
　　幕布后面，是一个一米见方的玻璃池子，池子里面，种着一个稻草人。
　　就是那种田地里经常见到的，用稻草编织了身体，两条手臂直愣愣的伸开，脑袋位置，嵌了两颗玻璃球作为眼睛，红色粉笔画出了一个怪笑的嘴巴，还戴着一个黑色的尖帽子的稻草人。
　　白炽灯下，玻璃球制成的眼睛，闪烁着一种绚烂的光芒，木纳的，看向了前方。
　　“嗡……”
　　整个会议室里，忽然便充斥了一种奇异的精神力量。
　　没有过程，在这个稻草人出现的瞬间，这种奇异的污染力量就已经充斥了每一寸空间。
　　每一个都被笼罩在了里面。
　　“不好！”
　　在这一刻，无论是黑杰克，还是老K，又或者是方片、红桃，同时身上起了一身寒毛。
　　他们察觉到了那种异常恐怖的危机感，浑身如电流流过。
　　几乎完全没有什么对抗的心思，下意识就要闭眼，转身，以最快的速度逃离。
　　他们甚至感觉自己已经逃出去了。
　　但是冷不丁感觉自己轻飘飘的，一回头，才发现自己还在原地。
　　身体僵硬，眼睛呆滞，保持着自己刚看到稻草人时的姿势。
　　他们几乎不敢相信，急忙冲了过来，要拉着“自己”一起走，不甘心的愤怒大叫。
　　但在这会议室里，却只是刮过了几缕微风而已。
　　“啪啦……”
　　有动静响起。
　　是那位没有了脑袋的女秘书长，她摸索着爬了起来，因为看不见，一不小心撞到了桌子。
　　不过她还是踉跄的稳住了身体，然后两只手摸索着向前走。
　　几步之后，她成功的摸到了黑杰克所在的位置，两只手慢慢向上移动，捧住了他的脑袋。
　　双手微微用力，“噗”的一声，黑杰克的脑袋被她拔了出来，带着血淋淋的脊椎，然后她小心翼翼的，捧着这颗脑袋，对准了自己的脖腔，一点一点，将脊椎塞进了身体里。
　　“咔咔咔……”
　　一排卡扣卡在一起的清脆声响，这颗脑袋稳稳的落在了她的脖子上。
　　她两只手捧住，左右轻轻摇晃一下，终于严丝合缝。
　　黑杰克那张长时间面无表情的脸上，肌肉微微收缩，变成了一个恭谨的微笑表情。
　　“不愧是能够击杀诡异生物的能力者，他的能力很厉害呢……”
　　女秘书长，或者说黑杰克，微笑的自言自语。
　　然后她轻轻转身，看向了墙壁位置。
　　墙壁上的四张人脸雕像，眼睛位置还钉着钉子，但表情不知何时发生了变化。
　　仿佛有种异样的微笑感从雕像上表现了出来。
　　下一刻，其中三具雕像，都慢慢张开了嘴巴，从他们嘴里，慢慢吐出一团黑色的物质。
　　这种物质在地上慢慢蠕动，居然一点一点凝聚成了人形，变成了三个和沈秘书长穿着一样的衣服，与她之前的模样完全相同，甚至连脸上带着的微笑，也没有分毫区别的女人。
　　她们矮跟鞋踩在地上，发出了清脆的声响，分别来到了老K、方片与红桃面前。
　　在这三个人瞳孔紧缩，却什么话也说不出来，什么动作也做不出来的表情里，她们同时伸出了手，慢慢的伸向了这三个人的头颅，然后像是捧着什么艺术品一般，小心翼翼的拔起。
　　半晌之后，长湖城的能力者小队，再次集结。
　　但如今，他们脸上都带有了恭谨的微笑，显得比之前和气了许多。
　　而且他们的打扮也不再是之前那种形色各异的奇装异服，统一黑色套裙，矮跟鞋。
　　“又拿下了一队……”
　　黑杰克转头，看向了会议桌对面，已经吓的瘫倒在了椅子上的众人。
　　“真希望可以多几队人过来呀……”
　　她们同时露出了弧度一致的微笑，声音都异常整齐的同时响起，形成了奇特的共鸣：
　　“不然，祂会不满意呢！”
第五百一十五章 未知的颤栗（一更）
　　走廊里这个女人的死亡，让陆辛都感觉到了一种恐慌感……
　　……如果意识到了生命的脆弱也算恐慌的话。
　　一个人，就这么在无声的舞蹈之后，悄无声息的死去，总有一种凄美的感觉。
　　陆辛还记得陈菁跟自己说过，这一次的任务，最重要的就是保护好队友，所以，他当然无法放心这一行人里，唯一没有能力的韩冰，就算韩冰说过，她自己也提前做过了准备，但是在这种诡异而又可怕的污染之下，陆辛还是觉得，让韩冰时时离自己近一点比较好……
　　不过说完之后，他才忽然发现，壁虎、红蛇、韩冰都惊讶的向自己看了过来。
　　尤其是壁虎，眼珠子都快掉出来了。
　　“有什么不对吗？”
　　他都怔了一下，有些不解的向着他们看了过来。
　　“没有！”
　　壁虎立刻摇头，道：“哪怕是你让我去你房间睡都行！”
　　“唰！”
　　韩冰与红蛇，顿时都向壁虎看了一眼。
　　陆辛也一下子反应了过来，刚才心里一直有点压抑，倒是把这一茬忘了，急忙道：“这里的污染太可怕，所以我们还是离得近一点比较好，真出了事，也方便彼此照应一下。”
　　其他人听了这话，都微微点头。
　　壁虎也跟着点头，道：“是的，不过为啥不让韩冰领队和红蛇妹子住一个房间？”
　　陆辛有些诧异的看了壁虎一眼，耐心的解释道：“如果真有某种污染出现的话，三阶段以下的能力者或许可以自己抵挡一下这样的污染，但不一定可以帮助别的普通人抵挡……”
　　“……”
　　“咦？”
　　在场的三个人听了，都微微一怔。
　　壁虎喃喃道：“队长原来真的是为了提供保护……”
　　红蛇则微微有些惊讶，似乎是敏锐的捕捉到了陆辛口中的“三阶段以下”这个关键字。
　　看向陆辛的眼神顿时变得好奇了些。
　　“谢谢单兵先生。”
　　韩冰倒是第一个反应了过来，冷静的点了下头，道：“事急从权，这样做是应该的。”
　　陆辛轻轻点了下头，转身继续向前走去。
　　心里对韩冰真是越来越满意了。
　　分的清轻重，也不啰嗦，让事情简单了很多。
　　不过自己倒确实是问心无愧的。
　　或许孤男寡女共住一室不太好，但他相信自己的人品。
　　自己和娃娃那么多次呆在一个房间里，安全渡过，还不能让别人放心吗？
　　另外，韩冰应该也是个正经人吧？
　　……不是也没关系，有家人照顾，自己肯定吃不了亏！
　　倒是壁虎在旁边听着，表情一下子变得异常的精彩，眼珠子飞快的转了起来，一边向前走，一边琢磨，在终于快要走到了红蛇的房间时，他深呼了一口气，猛得转过头来……
　　“那个……”
　　出人意料，红蛇先一步开口了，不好意思的看着壁虎：“壁虎副队长，队长说的有道理。”
　　“所以，要不你住我的房间？”
　　“……”
　　“啊这……”
　　壁虎有种中了彩票的感觉，激动的身体都哆嗦了一下，颤声道：“可以吗？”
　　“可以的。”
　　红蛇不好意思的将房卡塞进了壁虎的手里，然后又将他的房卡抽走。。
　　“我住你的房间，这样就可以离队长近一些了，遇到了事情可以及时向队长求救……”
　　“……”
　　壁虎整个懵在了当场，欲说还休，表情逐渐纠结与不忿……
　　为什么到了自己这里就是换房间？
　　副队长不算队长的吗？
　　陆辛与韩冰先后进入了房间，红蛇则住了他们隔壁的房间，壁虎在走廊里翘首以待，看着他们分别进入房间，然后默默的走进了那个与队们隔了四五间房的房间。陆辛打量一下，发现黑沼城确实不愧是一个商业发达的城市，酒店的房间收拾的很干净，空间也宽敞。
　　只是，这个房间应该好几天没有打扫过了，虽然整齐，却有种旧态。
　　他默默的看了一眼，就来到了沙发前，将自己的袋子丢在了沙发上，默默的坐了下来。
　　“单兵先生，我们先休息一下，换身衣服，然后我会再详细的考虑一下我们的计划。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“……”
　　韩冰也将自己的行李箱放下，想要打开箱子，却犹豫着住了手。
　　坐在床边，轻声向陆辛问道。
　　“可以。”
　　陆辛点了下头。
　　他还不是很明白，韩冰现在的担忧来自于哪里。
　　但他确实认可韩冰现在选择谨慎的做法，因为他心里也隐隐觉得有些问题。
　　他与韩冰的判断方式明显不同，一个来自于专业的培训与理性分析，而他来自于直觉。
　　但是，结果却是一样的。
　　“好的。”
　　韩冰点头，又看了一眼陆辛，迟疑着道：“你真的打算睡沙发吗？”
　　“当然了呀。”
　　陆辛其实也有点紧张，虽然感觉自己做的没错，但却莫名的有些不好意思。
　　韩冰似乎也有点紧张，笑着道：“你是队长，责任最大，需要好好休息，要不你睡床吧？”
　　说着，脸都红了一下，补充道：“我个子矮，睡沙发更合适。”
　　“没关系的。”
　　陆辛向她看了一眼，笑道：“我在外面休息的一直不怎么好，睡哪里都一样。”
　　“好吧。”
　　韩冰答应着，又默默的坐床边坐了一会。
　　然后她还是打开了自己的箱子，从里面取出了有一点点草莓图案的睡衣，用密封塑料袋整整齐齐装着的内衣裤，用精致的小盒子一盒盒装了起来的面膜、化妆品、洗发水、护发素、沐浴露、特制小瓶香水、修甲刀等等，此外还有换洗的衣服，以及折叠的衣架等物品。
　　但是拿了出来之后，又悄悄的抬头看了陆辛一眼，有点害羞的用被子遮住了。
　　陆辛坐在了沙发上，正襟危坐，眼睛直视着霓虹装裹的窗外。
　　他也感觉到了气氛的尴尬，只能用这种目不斜视的方法，削减韩冰的压力。
　　韩冰静静坐了一会，小声道：“单兵先生，路上走了这么几天，大家都感觉很累了吧！”
　　陆辛：“嗯。”
　　韩冰道：“洗个澡换身衣服，多少会舒服一点。”
　　陆辛点头：“是的。”
　　荒野上的旅途可不怎么轻松，最重要的就是没法洗澡换衣服。
　　一是行程紧急，没有时间洗。
　　再就是行走在荒野上，哪怕遇到个野湖或是河水什么的，也不敢冒然下水。
　　所以旅行的人经过了一段旅程，终于进入了高墙之后，第一件事都往往是洗澡换衣服。
　　韩冰确实心细，这一点都考虑到了……
　　正当陆辛心里想着的时候，韩冰不好意思的说道：“我想……先洗个澡。”
　　“嗯。”
　　陆辛点头，大方的道：“你先洗吧。”
　　韩冰考虑事情周全，自己当然也要懂事，一个大男人，怎么会和一个小姑娘抢卫生间呢？
　　不过他也是顺口答应之后，忽然间就反应了过来。
　　好像哪里不对？
　　思索了一下，才忽然又站了起来，不好意思的道：“你在这里洗，我去壁虎的房间。”
　　韩冰的脸已经红到了耳朵根，连连摆手，道：“不用不用，我去红蛇小姐的房间好了。”
　　“她现在可能已经在洗了，你们女孩洗澡比较慢。”
　　陆辛笑道：“还是我去壁虎房间，我们男人洗澡换衣服都会快一些。”
　　说着便要拎上袋子准备走人，但却又停下，认真思索了一下，犹豫着道：“但是，来到了这个城市，确实需要注意一下，哪怕是这么一点分开的时间，也有可能会出现危险……”
　　琢磨了一下之后，便坦然向韩冰道：“这样吧，我在外面等着，你洗好了，就敲一下门。”
　　“等你敲门之后，我再去壁虎那边。”
　　“……”
　　“这……”
　　韩冰顿时脸又红了不少，很不好意思，似乎没想到陆辛这么体贴。
　　她其实是不好意思答应的，毕竟陆辛好歹是个队长。
　　但是，陆辛倒是一副理所当然的样子，已经拎着袋子出去了。
　　门轻轻的关上，陆辛就在外面守着。
　　韩冰坐在了床头，感觉脸都红到了耳根，心里有种异样的感觉。
　　沉默了好一会之后，她才一狠心，抱起了洗漱用品和化妆品，快步走进卫生间去了。
　　……
　　……
　　站在了酒店走廊里的陆辛，也默默的抽了一枝烟。
　　其实现在确实是多少有些不方便的啊，自己跟韩冰住一个房间，都不好意思抽烟。
　　这也是带了普通人一起出来执行任务的麻烦所在，当然，在最初的计划里，倒没有这种问题，韩冰的责任，本来是来到黑沼城之后，负责与黑沼城的人对接，然后她会在黑沼城的保护之下，为给自己的行动提供信息方面的支援，但问题是现在他们暂时不能和黑沼城联系。
　　这样一来，其实最缺少保护的，就是韩冰了。
　　默默的守了大约十分钟左右，里面传来了轻轻的敲门声，陆辛顿时放下了心。
　　没想到韩冰洗澡还挺快的。
　　不过她洗完了，自己也就放心了，这样就算有事，自己也能及时赶过来帮忙。
　　没洗完的情况下就不行，陆辛怀疑她光着身子的时候，宁愿被污染也不会跑出来求救。
　　自己也敲了一下门作为回应，然后陆辛拎着袋子，往壁虎房间去了。
　　……
　　……
　　“我爱洗澡皮肤好好……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“戴上浴帽唱唱跳跳……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　当陆辛推开壁虎甚至没有关的门，走进了他的房间时，就听见浴室里正传出了壁虎开心的歌声，他无奈的摇了摇头，将袋子放下，走到了窗边，静静的坐在了沙发上等着。
　　时间在壁虎愉快的歌声里缓慢流逝着。
　　当壁虎唱到了“鲁啦啦鲁啦啦”的时候，陆辛忽然抬起了头。
　　他猛得起身，向着窗外看去，就见这个繁华的城市里，一片灯火通明。
　　西方位置，似乎有什么感觉忽然爆发了出来。
　　一种让人心悸的感觉，突兀的出现在了夜的最深处，带着种难以形容的颤栗感。
　　他并不知道，这正是黑沼行政总厅，稻草人出现的那一瞬间。
　　“噗通……噗通……”
　　在那种极细感的感觉出现时，陆辛甚至感觉浑身鸡皮疙瘩都炸了起来。
　　房间一下子变得无比寂静，他甚至可以听到自己心脏跳动的声音。
　　“那边现在正有什么事情发生吗？”
　　陆辛微微皱起了眉头，落在了黑沼城主城的方向。
　　那里应该是有某种强大的精神力量忽然间出现了短短的时间，距离太远，那种力量也在刻意的压制，所以他的感觉也是极细微的，但只是这么短短一瞬，他还是生出了强烈的感应。
　　“究竟是什么东西？”
　　他默默的想着，给自己的感觉，居然比自己第一次进入开心小镇的时候还强烈。
　　那种力量就位于黑沼主城的方向。
　　那么，如果入城之后，直接去了行政厅的话，现在自己恐怕已经直面了那种力量了吧？
　　暗暗的思索着，陆辛脸上渐渐浮出了一种古怪的笑容。
　　“真可怕……”
　　……
　　……
　　也就在陆辛认真的看着那种精神力量消失的方向时，身后的浴室里面，壁虎已经裹着浴袍，哼着小曲走出来了，冷不丁一抬头，就看到居然有人，静静站在了自己房间的窗边。
　　他吓的头皮一麻，“唰”一下举起了枪。
　　定睛一看是居然是陆辛，又吓的立马把枪收起来了。
　　他身上只穿了一件浴袍，既不知道他这枪从哪摸出来的，又不知道收哪去了……
　　“队长，你不在房间里好好照顾韩领队，跑我这来干啥呢？”
　　他一边擦着头发，一边向陆辛这边凑。
　　“嗯？”
　　陆辛听到了他的声音，便转过身来，道：“你洗完啦？”
　　“哎哟……”
　　壁虎冷不丁看到了陆辛脸上的表情，顿时吓的浑身汗毛直竖，身子都哆嗦了一下。
　　面对着陆辛友善的微笑，他几乎要再躲回浴室里去，只是不敢。
　　声音发颤，委委曲曲的道：“队……队长……”
　　“我刚才说跟你住一个房间，是开玩笑的啊……”
第五百一十六章 城市的灵魂（二更）
　　一个小时之内，四个人都已经洗完了澡，换好衣服，在壁虎的房间里集合。
　　也不知怎么的，这一个澡洗的，四个人状态都有点不好。
　　韩冰脸是红的，似乎还是有些不好意思。
　　壁虎是吓的，脸色都还有点苍白，始终对陆辛的笑容有点介意。
　　陆辛是在考虑着刚才感应到的东西，心里有事。
　　红蛇则是有些疑神疑鬼的样子，道：“刚才我洗澡的时候，好像感觉有什么东西在我的房间里走来走去……后来还看到我的床上，好像有什么东西坐过的痕迹，带的零食也似乎被人打开过，但是，我仔细检测过了，又什么都没有发现，也不知道是不是幻觉……”
　　几个人去红蛇房间里找了一圈，同样也没什么发现。
　　可能是因为在这座扭曲的城市里，压力太大，所以有点疑神疑鬼了吧？
　　大家很容易接受了这个答案，并把这事给忘了。
　　不过在这种心情下，还是韩冰先提议：“不如出去吃点东西，顺便看看这个城市。”
　　一行四个人都表示同意，便各自收拾东西，走了下来。
　　当他们经过走廊的时候，看到那个穿睡袍的女人尸体，仍然在走廊里躺着，像是已经被人遗忘，他们一个小时前就通知了前台，但却不知道什么时候才会有人过来将她带走。
　　对此他们什么也做不了，壁虎觉得她身上有点单薄，从旁边房间偷了个毯子盖在她身上。
　　来到大堂时，伴随着音乐疯狂扭动的前台小姐已经不见了。
　　只有劲爆到刺耳的音乐，在孤伶伶的响着。
　　……
　　“刚才我换好衣服之后，已经再次联系了黑沼城之前指定的联络人。”
　　洗完了澡，换了一身新衣服的韩冰，显得精神了很多，走在陆辛身边，她就活脱是一个精致时尚的小姑娘，十分亮眼，她好像为了打破尴尬，故意提起了工作方面的话题。
　　“这次还是没有联系上？”
　　陆辛转头，轻声询问了一句。
　　“联系到了。”
　　韩冰的回答出人意料，道：“对方还说一切按照原计划来，在行政厅等我们。”
　　“嗯？”
　　壁虎与红蛇，还有陆辛，同时有些诧异的看了过来。
　　他们之所以过来之后，不与黑沼城的行政厅联系，就是因为这个联络人出了问题。
　　那既然联系到了……
　　“但也正是因为这次联系到了，我反而更担心。。”
　　韩冰抬头看向了陆辛，道：“对方表现的太正常了，我问为什么之前没有联系到他，他也只是说工作出现了疏乎，请求我们的原谅，希望我们能尽快赶到黑沼城帮助他们。”
　　“他说的越正常，我越表示怀疑。”
　　“因为我知道一点，无论黑沼城这座城市怎么样，秩序是否稳定，行政厅效率如何，他们对特殊污染都不会太大意，尤其是这种求援的信息，绝无可能出现疏乎这种事，退一步讲，就算出现了，这也会成为工作上的重大失误，绝对不会只是现在这样轻飘飘的带过……”
　　“……”
　　一口气说了这些，她轻轻点了下头，道：“所以，我不建议现在与他们接触。”
　　“起码，也应该是我们先做过了初步调查，对局势有了掌握，再去与他们进行接触。”
　　“……”
　　大家对她的决定并无异议，包括陆辛在内。
　　某种程度上，她们这些信息专员，接受到的专业培训，比能力者还多。
　　一行人出了酒店，便走在了灯红酒绿的街道上，纵然酒店里已经窥见了这座城市因为受到污染而表现出来的病态一面，但这条街道，看起来还是那么的热闹，激情，与繁华。
　　甚至热闹的有点过分了。
　　街道上的人很多，给人一种感觉，好像整座城市里的人都跑出来了。
　　他们有的聚集到了路边的赌场里，有的簇拥在了酒吧里，有的就直接聚集在了大街上，热热闹闹，不要命一般的往嘴里灌着酒，或是红着眼睛，死死的盯着自己手里的牌，大手摸在了服务小妹的屁股上。
　　“嘀嘀……”
　　那是逆行的司机，与对面驶过来的车辆角斗，双方狠狠摁着喇叭，撞向彼此的车头。
　　陆辛抬头看向这座城市，能够感觉到，隐隐有些精神层面的压力袭来。
　　陆辛不确定这座城市是不是已经有人布下了场域，但很明显，这座城市里的人，多多少少都受到了污染，而这种大量受到污染的人群，本来就会形成接近类似于场域一样的影响。
　　即使不是这种场域，这种热闹而荼蘼的城市气氛，本身也像是有着某种冲击力。
　　城市的气质，有时候也会像污染一样，影响着这座城市里的每个人。
　　“我们先去吃东西，顺便制定计划好了。”
　　在韩冰的建议下，他们来到了距离酒店不远处的一个饭店。
　　饭店门口摆满了帐篷，无数张桌子凌乱的排开，每张桌子上都坐满了人，拿着各种各样的食物塞进嘴里，一杯一杯的酒水倒进了肚子里，表情都有着异样的兴奋，眼睛红的像血。
　　“这里的人，多的可能已经七八天没有睡过，少的估计也已经长时间睡眠不足，我可不太相信他们的厨师还能做出什么好东西，所以我们尽量还是买些密封包装的东西来吃好了。”
　　韩冰考虑的很细致，因此他们只是找了一张桌子，随便点了些东西。
　　足等了半个小时，才有服务员懒洋洋的把一桶酒，几碟子菜端了过来，扔在桌上。
　　没有一样是他们点的。
　　但他们也没有说，只是将自己的罐头与密封香肠拿了出来。
　　这种行为在这个场合，自然是很怪异的，但周围却没有人注意到他们。
　　只有壁虎，打了一杯啤酒，但只是一闻，就扔在一边了。
　　“已经馊了，真不知道他们是怎么喝下去的。”
　　韩冰道：“太长时间睡眠不足，味觉都会褪化，吃什么喝什么都品尝不出来的。”
　　“看他们这又吃又喝，其实只是为了兴奋。”
　　“在人太过疲劳的时候，反而会出现一种异于常人的兴奋。”
　　“……”
　　韩冰这是明显做过功课了。
　　陆辛甚至有了一种感觉，作为普通人，她的表现比自己这些能力者还要专业。
　　点了点头，向韩冰道：“既然不能直接接触他们的行政厅，那我们该怎么展开调查？”
　　“我也在考虑这个问题。”
　　韩冰认真的思索着，道：
　　“目前最大的问题，就在于我们不确定这座城里出现问题的根源是污染源，还是某些精神怪物，或是能力者，但如果是后两者的话，对方想必已经有了掌控这个城市的能力。”
　　“换作是我的话，如果我想掌握这座城市，那我第一个要控制的，就是行政厅。”
　　“这也是我不建议直接接触他们行政厅的原因，因为那里是风险最大的地方。对方如果真的出了问题，我们过去了，倒有可能直接落入对方的陷阱之中。就算没有，他们也有可能会给我们一些错误的资料来误导我们。另外，我也不建议我们现在就暴露我们的身份。”
　　“毕竟对方如果掌握了行政厅的话，便有可能发动一座城的力量来与我们为敌。”
　　“当然了……”
　　她忽然笑着看向了陆辛，道：“有单兵先生在，即使是面对一座城，我们也可能不会输。”
　　“但是，毕竟我们是过来清理污染的，所以还是要尽可能的减少伤亡……”
　　“……”
　　周围的几个人一下子都变得很安静。
　　明明是三位能力者围着一个普通人，硬是有种三个学渣围着一个学霸的即视感。
　　“小姐姐说的很有道理……”
　　壁虎脸皮最厚，一边啃着干脆面，一边虚心请教：“但不与他们的行政厅接触的话，我们又是刚刚来到了这里，人生地不熟的，面对这么大的一个城市，那可怎么调查？”
　　韩冰转头看向了陆辛，道：“单兵先生有没有看到什么？”
　　陆辛迎着她关切的眼神，摇了摇头，道：“没有。”
　　想了一下，他道：“我应该只能看到拥有自身意志的精神体，还得是没有藏在某些人身体里面的。不过，我没看到，不代表污染场域不存在。之前在开心小镇周围，我们所有人身处场域之中，当时我也没有看到有什么精神怪物，但却能够感觉到无形的污染无处不在……”
　　“场域……”
　　韩冰脸色微微凝重了些，向陆辛道：“我过来之前，白教授专门给我补过课，场域类型的污染是最可怕的，根据他的分析，以娃娃为例，如果她能彻底的熟悉并掌握了精神领主的力量，那么在其他的能力者或是精神污染进入青港的一瞬间，她就能够察觉并找到他们。”
　　“我们要确定，现在是不是也有可能被对手发现了？”
　　说着，表情有些严肃：“如果已经暴露的话，那我们现在做这些隐藏，都是没有意义的。”
　　“……”
　　这话又顿时说的壁虎与红蛇微微呆了呆，有种后知后觉的担忧。
　　进入一座城市的瞬间就会被人发现？
　　虽然他们是能力者，但这种听起来有些吓人的能力，多少有些不真实。
　　陆辛也看出了韩冰一本正经的样子，感觉她有些可爱，笑着摇头道：
　　“应该没有，我现在并没有被人窥视的感觉。”
　　“另外，白教授刚才分析的，应该是理论上可以做到的，但实际上，一座城太大，也有太多的人，无数的精神力量交织在一起，那种精神力海洋里的纤微变化，已经太过混乱。”
　　“所以一般的精神领主，应该都做不到这么精细……”
　　“……”
　　他随口把自己理解的说了出来，也算是给韩冰科谱点东西。
　　但是没想到，韩冰与壁虎、红蛇等人听了这句话，却都呆呆抬起了头来。
　　壁虎还“咕咚”一声咽了口口水。
　　陆辛被这些眼神看的有点古怪，摸了摸自己的脸上，没有出现笑容，好奇道：“怎么了？”
　　“队长……”
　　壁虎压低了声音，神神秘秘的道：“你对精神领主这么了解，是不是说……”
　　“……其实你已经超过精神领主了？”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛顿时怔了一下，笑道：“说什么呢……”
　　但自己也忽然感觉有点迷茫，对啊，怎么下意识就把这样的话给讲出来了……
　　自己以前好像没有过这一类的培训呀……
　　看着陆辛沉思的样子，韩冰反应了过来，也微微有点慌，忙笑道：“那就好。”
　　“既然我们还没有被发现，那就可以好好的做个调查计划出来了……”
　　“……”
　　一桌上没有人说话，大家都心安理得的等着韩冰来思索一个可行的计划。
　　周围的街道仍然嘈杂，笑骂声，酒杯撞击声，划拳声，喝醉的人呕吐声，连声了一片，整个城市都被一种浮夸且冗奋的情绪所笼罩，好像织成了一条热闹的毛巾，掩住了一切秘密。
　　陆辛他们身处这座热闹的城市之中，嘴角不知何时，已微微勾了起来。
　　他表现的很平静，其实受到的压力，却比壁虎还有韩冰他们还要大。
　　那是一种很奇怪的感觉，他本来就不太喜欢这座城市的气质，而在刚才察觉到了这座城市里，有那种足以让自己感觉到震颤的力量存在时，他对这座城市的观感，就更差了。
　　他甚至感觉，这座城市好像有着某种自己不喜欢的灵魂。
　　身处这座城里，他甚至无法痛快的喘息。
　　心慌、烦躁、憋闷，心灵不得舒展。
　　冷不丁的，他都有种直接去黑沼的主城，把那种让他不喜欢的力量揪出来的冲动。
　　不过他还是忍住了。
　　韩冰说的对，自己是过来帮助这座城市清理污染的。
　　清理一座城市的污染，与清理掉这座城市里所有的人，似乎不是一回事。
　　虽然，本质上貌似也差不多……
　　……
　　也就在这微微的沉默里，不远处，有个十四五岁的女孩，手里拉着一个五六岁小男孩的手走了过来，她背着一架大大的木吉他，身材单薄，怯怯的来到了这一片喝酒的人中间。
　　小心翼翼的凑近了一桌客人，道：“哥哥，你们要点歌吗？”
　　第一桌客人很不耐烦，红着眼睛吼道：“滚开。”
　　她们就来到了另一桌客人身边，小声道：“哥哥，你们要点歌吗？两块钱一首。”
　　这一桌的客人，都已经有了不少醉意，笑嘻嘻的：“唱来听听……”
　　女孩顿时很惊喜，忙安顿了小男孩在身边蹲着，自己抱起了怀里的木吉他，轻轻拨动。
　　清澈悠扬的琴弦颤音像流水般扩散了开来，小女孩慢慢展开歌喉：
　　“池塘边的榕树上
　　知了在声声叫着夏天
　　操场边的秋千上
　　只有蝴蝶停在上面……”
　　“……”
　　“……”
　　歌声响起来的瞬间，陆辛忽然从那种烦闷至极的感觉里醒来，转头看去，微微有些好奇。
　　女孩的声音有着少女特有的清澈与干净，与这片热闹的街道形成了强烈的反差，就连周围的那些喧闹的人群，在这歌声飘散开来的时候，似乎也变得安静了不少，分贝稍低。
　　一曲终了，小女孩放下了吉他，向着桌子上的人躹了一躬，道：“谢谢哥哥。”
　　桌子上的人笑嘻嘻的：“谢我什么？”
　　小女孩微微呆了一下，小声向那桌子上的人说了句什么。
　　“钱？”
　　桌子上的人顿时嘻嘻哈哈的：“谁答应你什么钱了，赶紧滚。”
　　小女孩被吓了一跳，默默的后退了两步，她身后，一个六七岁的小男孩，也有些胆怯的拉住了她的手，两个人默默的后退了几步，目光怯怯的扫了一圈，走到几个穿衬衫的人面前。
　　“哥哥，要听歌吗？两块钱一首……”
　　小女孩抱着吉他，小声的说着：“先给钱，可以吗？”
　　“唱歌？”
　　背对着她们的一个男人转过了身来，上下打量了他一眼，笑嘻嘻的道：“你家大人呢？”
　　小女孩道：“爸爸妈妈没有回家，家里没有吃的了……”
　　那个男人欣赏的看着小女孩胆怯又害羞的样子，拿了一根烤香肠递给了小男孩。
　　小男孩抬头看向了小女孩一眼，她虽然有些犹豫，但也没有阻止，小男孩立刻接过了烤肠，大口的吃了起来，小女孩轻轻向男人欠了欠身，道：“谢谢哥哥，我可以唱歌给你听吗？”
　　男人手伸进兜里，夹出了一张十元的纸币，笑嘻嘻的道：
　　“听歌可以呀，先给钱也行，这十块钱都是你的，不过你得唱我喜欢听的才行。”
　　“……”
　　“谢谢哥哥，谢谢哥哥……”
　　女孩看着那十块钱，表情有了微微的激动，连连点头：“哥哥我会唱好几首的。”
　　说着掰着指头数自己会唱的歌。
　　那男人笑道：“你说这些都没意思，唱首骚的才行……”
　　一边说，一边拍了一下自己的大腿，道：“而且得坐在这里唱。”
　　女孩吃了一惊，后退了两步，低声道：“不行的。”
　　“这满大街上的人都行，为什么就你不行？”
　　那个男人反而来了兴趣，红着眼睛，在女孩身上扫了几眼，道：“过来唱，给你二十。”
　　女孩微微有些害怕，拉着小男孩向后退，准备转身离开。
　　“走？”
　　那个男人脾气莫名其妙的就被点燃了，猛得站起，张开手就抓了上去。
　　一把扯住女孩的辫子，拉到了自己的桌前，眼睛里的血丝涌动，肌肉像是活了过来一样不停的抖动，脸上带着狠劲：“让你走了吗？不是说了要唱歌吗？我喜欢听歌你不知道吗？”
　　女孩又惊又恐，捂着头发大叫了一声。
　　“姐姐姐姐……”
　　小男孩也吓坏了，哭喊着冲上去抱住了女孩的腿。
　　“哈哈哈哈……”
　　这个男人桌子上的其他人都哄堂大笑，仿佛感觉特别的有趣，甚至还拍起了手。
　　“老花，你怎么喜欢上清汤寡水了？”
　　“老花，我以前怎么不知道你这么喜欢听歌呢？”
　　“……”
　　“太躁了，太躁了……”
　　穿着衬衫的男人死死的将女孩摁在了桌子上，转过头向着桌子上的同伴笑道：
　　“你们不知道，我最近太上火了，上火上的我睡觉都睡不着……”
　　“太累了啊，女人都感没滋没味的……”
　　他脸上有种迷茫与扭曲交织的神色，一时痛苦，一时又有些疯狂：“所以我得泄个火……”
　　“泄了火，冷静了，才能睡得着觉啊……”
　　“哈哈，这个丫头好，我喜欢她的声音……”
　　“……”
　　“放开姐姐……”
　　小男孩哭着扑到这个叫“老花”的男人腿上，咬口去咬。
　　但老花直接一脚就将他踢翻在地，转头拿起一杯水，往女孩头上倒，哈哈大笑：
　　“唱不唱？”
　　“不唱的话，我让你换个方式唱……”
第五百一十七章 精神污染天堂（三更）
　　“队长……”
　　在这一幕发生的时候，壁虎猛得转头向陆辛看了过来。
　　陆辛也正看着那边的热闹，若有所思。
　　韩冰看了陆辛一眼，快速道：“那个男人穿着白衬须，遮住了领子上的纹身，应该不是走正路子的。他说太躁了，应该是因为失眠，女孩的歌声会让人听起来感觉安静，能对精神形成一定的镇定作用。但是他情绪已接近失控，反而把这种安静，联想到了另一个方面……”
　　壁虎双手撑在桌子上，低声道：“现在是说这些的时候吗？再不动手女孩要吃亏了……”
　　韩冰看了壁虎一眼，道：“你没有发现另外一件吗？”
　　“嗯？”
　　壁虎不满的说着，猛一转头，忽然发现有些不对劲。
　　在那个穿着白衬衫的男人将抱着吉他的女孩摁在了桌子上时，周围的人纵然迟钝，但也有不少人注意到了这边发生的事情，表情愤愤的看了过来，甚至还有人直接摸起了酒瓶。
　　但没想到，那个穿着白衬衫的男人发着疯时，他同桌的人都不阻拦，还笑的前仰后合。
　　仿佛看到的不是同伴在欺负一个小姑娘，而是看到了世界上最好笑的事情一样。
　　他们的笑声，无形之中，居然也影响到了其他人。
　　旁边桌子上，有表情木讷的人，静静坐着，脸上忽然也露出了笑容，然后越笑越大声。
　　笑声像是有某种强烈的感染力，更多的人跟着笑了起来，还有的跟着起哄。
　　在这种哄堂大笑的场合里，那些一开始表现的有些愤愤不平的人，也渐渐的迟疑了。
　　在这种大笑的人群里，他们感觉自己好像成了不正常的一个。
　　于是，他们手里的酒瓶子慢慢的掉在了地上，也都跟着笑了起来。
　　末了，连那个被一脚踢倒在地上的小男孩，也目光迷茫的看向了周围的人，他脸上还挂着泪痕，但渐渐的，仿佛被笑声淹没，他的脸上也露出了痴傻的笑容，越笑越开心。
　　他甚至拍起了手：“咯咯咯，好玩，姐姐加油……”
　　画面顿时变得疯狂且病态。
　　一看受人欺负的女孩，仿佛成了一场热闹，他们大声笑着，拍着手，起着哄。
　　甚至要围着他们跳起舞来。
　　而那个摁倒了女孩的白衬衫男人，则在这种笑声里，越来越亢奋。
　　……
　　“因为睡眠被夺走，他们的意志，思维，都受到了大幅度的削弱，自身的理智本身就已经处于崩溃的边缘，再加上他们无节制的饮酒，甚至还有可能用过黑草，所以他们非常容易受到周围人的影响，就像是没有了防火墙的电脑一般，随时爆发出病态的无意识的狂欢……”
　　韩冰低声说着：“换句话说，这座城，已经是精神污染的天堂……”
　　“他们内心里的狂躁情绪，本来就需要一个渲泄口，所以，那个女孩，就成了祭品。”
　　“……”
　　陆辛听明白了韩冰的话，望着那片癫狂的人群看了过去。。
　　这时候，他看到的是那个呆呆傻傻，跟着人群欢呼的小男孩，眉头紧紧皱了起来。
　　“现在这不重要吧？”
　　壁虎已经站了起来，转头看向了陆辛，道：“队长，咋办？”
　　陆辛先是看了韩冰一眼。
　　韩冰点了下头，道：“若是以完成任务为首要原则，我们这时候就不能做暴露身份的事。”
　　说到这里，她微微一顿：“但是……”
　　没有说下去，目光轻轻落在了陆辛的身上。
　　“我们确实是过来调查这个城市受到的污染的，任务自然是很重要的。”
　　陆辛明白了她的意思，若有所思，轻声道：“但我总觉得，这事好像比任务重要……”
　　说着，他轻轻向壁虎点了点头。
　　壁虎听着呆了呆，忽然就兴奋了起来，“嗖”一声站起，快速的叼了根烟在嘴上。
　　笑道：“队长，需要打到什么程度，给个标准。”
　　陆辛认真的考虑了一下，慢慢道：“我也不太懂，我很少跟人打架的，不过……”
　　他点了下头，笑道：“总之你是不能吃亏的。”
　　“好来！”
　　壁虎顿时大喜，十指交叉，狠狠一掰，噼啪作响。
　　“哎……”
　　韩冰急忙提醒：“他们这时候多少状态都有点不正常，你下手也记得留情呀……”
　　“不正常？”
　　壁虎奇怪的看了韩冰一眼，笑道：“这话说的，就跟谁正常似的……”
　　说着话，已经“嗖”一声跳了过去。
　　他浑身充满了干劲，走起路来，短距离内，居然和人奔跑着差不多。
　　明明中间还隔了好几张坐满人的桌子，但他身子一扭就穿了过去，几步来到了那个抓着女孩头发的男人面前，伸手一勾，胳膊从这个男人双手中间穿过去，揽着女孩肩膀扶了起来。
　　那个醉熏熏的男人根本不知道怎么回事，就发现自己趔趄着退了两步。
　　再看时，壁虎已经将女孩拉到了自己身后，还将一张五十元的纸币塞进了她手里。
　　“小妹妹，看到那边没有？”
　　他弯着腰，脸上挤出温柔的笑容，指向陆辛：“我大哥爱听唱歌，去他那里。”
　　女孩不知所措，脸上还满满都是泪痕与酒液。
　　那个被壁虎挤开的醉汉则反应了过来，忽然暴怒：“你他妈是哪个啊，敢过来抢？”
　　壁虎转身，抄起了他桌子上的酒瓶子，反手闷了下去。
　　“我是你爹！”
　　“呯！”
　　瓶碴四溅，男人喝骂的声音也消失了，过了好几秒，才有殷红的血液流了下来。
　　周围一下子变得安安静静，就连周围酒客吵嚷的声音都消失了。
　　“王八蛋，敢动手……”
　　看到那个男人额头上殷红的血液流了出来时，他桌子上的同伴，才意识到自己人挨了打。
　　顿时纷纷暴怒的起身，掳袖子的掳袖子，抓酒瓶的抓酒瓶。
　　他们都有些醉意，大脑更是浑浑噩噩，无论什么反应，看起来都比正常人慢了两拍。
　　但壁虎可不慢，一步走到了桌子前面，两只手快的几乎看不见。
　　“啪啪啪啪……”
　　飞快的将桌子上的瓶子、杯子，抓了起来，向着他们脑袋上一人来了一下。
　　于是，这一桌刚刚站了起来的人，也都懵了，顶着玻璃碴站在原地，头上鲜血慢慢流下。
　　这一幕发生的实在太突兀，壁虎的动作也太利索了一点。
　　一桌子上五个人，都被打懵了，周围的人也像是被这突如其来的变故定在了当场。
　　挨打的人鲜血一直在往下流，他们也忘了擦，很快流的满头满脸，看起来触目惊心。
　　周围的人大都是怔了一会，然后有些迷茫的醉眼，才忽然看到了这五个鲜血流满头脸的人，效果就跟迷迷糊糊一睁眼，忽然看到一个鬼脑袋一样，忽然就有人尖叫了起来。
　　“哗啦啦……”
　　一个人的尖叫引发了一群，无数人清醒了过来，眼睛里的血丝瞬间加重。
　　被打的人也嗷一声反应了过来，忽然破口大骂，迷迷糊糊的就向着壁虎抓了过来。
　　而他们这种切牙切齿，拼命向着壁虎围着冲了上来的人模样，居然也影响到了其他人。
　　纷纷抄起了酒瓶，向着人群中间的壁虎和那个小姑娘打了过来。
　　刚才那种影响仍然存在，壁虎的出现，像是打断了他们的狂欢，成为了他们共同的敌人。
　　“浑球们，既然睡不着，那就给我醒醒……”
　　壁虎也是异常的彪悍，迎着四面八方向自己拿过来的折凳还有酒瓶子等等，先是一个转身，将卖唱的小姑娘护在了身体下面，结结实实的挨了几下，然后双手用力向前一推。
　　小姑娘身不由已，居然被他异常精准的推过了人群，跌到了陆辛的桌边。
　　“事情闹大了……”
　　韩冰起身，将小姑娘扶住，快速的拉到了桌边。
　　与此同时，红蛇也刚刚回到了座位上，怀里却抱着那个被疯狂人群淹没的小男孩。
　　小男孩还在疯狂的拍着小手叫好，仿佛还在因为自己的姐姐受欺负而开心。
　　红蛇悄悄在他大腿里子上拧了一把。
　　于是这个小男孩很快就从狂热的叫好，变成了号陶大哭。
　　“确实闹的有点大了……”
　　陆辛看着这一场群架迅速的蔓延，无数人被打倒在地，踩的吱哇乱叫，头破血流。
　　心情莫名变好了些，笑着向韩冰道：“但没关系。”
　　“壁虎是蜘蛛系，应该吃不了亏。”
　　“……”
　　韩冰不知道说什么，有些无奈的看了陆辛一眼：“你就宠他吧……”
　　也就在这时，那个疯狂的人群里，居然有人还没放过这个卖唱的小姑娘。
　　嗷嗷叫着，挥舞着手里的酒瓶子冲了过来。
　　他们的脸上，都有着因为长时间缺觉而形成的疲惫苍白，又有酒精发挥涌现的红晕，眼睛血红，肌肉扭曲，再加上那充斥着兴奋与凶狠的表情，看起来简直就跟恶鬼一样。
　　卖唱的小姑娘已经被吓的哭都哭不出来，抱着脑袋大叫起来。
　　“唰！”
　　韩冰站了起来，顺手提起了一把折凳，抡圆了胳膊狠狠甩了出去，将冲在了最前面的一个人砸倒，然后身形半转，伸脚低踹，穿着硬底皮鞋的脚就踹在了第二个人胫骨上，对方“嗷”一声惨叫就扑倒在了地上，她动作不停，脚尖迅速的地上一挑，一个酒瓶飞在了空中。
　　她随手接过，将第三个人砸倒在地。
　　动作干脆利落的解决了对手，她面不改色心不跳的坐了回来，迎着陆辛惊讶的眼神，她也有些不好意思，道：“无意识狂欢，有可能表现出好的一面，也有可能表现出坏的一面。”
　　“具体要看这些人内心的本质。”
　　“这座城市里的人轻易的就把欺负一个小女孩当成了狂欢，说明他们还是坏的居多。”
　　“所以，壁虎先生说的也没错，他们确实该教训的。”
第五百一十八章 我家大哥很牛的（一更）
　　“重点好像不是这个吧……”
　　看着故意装作若无其事的韩冰，陆辛啧啧称奇。
　　韩冰身手其实很好，但她不知道自己知道她的身手很好。
　　现在敢当着自己的面跟人打架了，是她也不介意在自己面前表现出她真实的一面了？
　　……
　　抬头向前看去，只见壁虎正在人群里上下翻飞。
　　虽然已经看到过很多次，但陆辛还是要承认，看蜘蛛系打架真是件赏心悦目的事情。
　　壁虎在疯狂的人群里以一敌百，每一个动作都精准到了极致。
　　拳、脚、肘、头、屁股、腰子等身体各个部位，乃至于身边的酒瓶、椅子、碟子、水煮鱼等十八般武器，统统利用到了极点，在人群里左右穿插，动作凌厉，像一只灵活的鬼怪。
　　硬是不吃一点亏，就把一个一个彪悍而狂热的人给扫翻在地，打着滚哀嚎起来。
　　一开始还是几十个人打他一个，但后来就不是了。
　　因为人太多，很多人根本不知道在打谁，再加上他们反应迟钝，脾气却爆躁，因此很多人打着打着，就开始彼此打了起来，不时的有青菜、烤串、鞋子、内裤什么的飞在半空。
　　“看这架势，警卫厅不到，是不好收场了。”
　　陆辛是个老实人，哪见过这么疯狂的打架场面，不由得摇了摇头。
　　但是他也意识到，这样一来，反而更方便自己这些人观察黑沼城执法机构的效率了。
　　如果不想暴露身份的话，那么在警卫厅派人过来的时候提前离开，也没问题。
　　“哥哥哥哥，那些人在跳舞……”
　　妹妹出现在了旁边帐篷的顶上，兴奋的看着陆辛：“咱们也一起进去吧！”
　　陆辛微不可察的向妹妹摇了摇头，打消了她的念头。
　　自己可是队长，大小是个领导，怎么能随便下场与人打架呢？
　　再说了，自己又不擅长打架。
　　万一打死了怎么办？
　　在这一块，壁虎才是专业的，看着下手挺狠，但实际上每一个都是轻伤。
　　……
　　……
　　“呯”“呯”“呯”
　　热闹的局势的发展很快便有些出乎了陆辛的意料，本来想看看黑沼城多久才能做出反应的陆辛，没想到没有等到黑沼城的警员，但却忽然听到几声枪响，从旁边酒楼里传了出来。
　　震耳的枪响极具威慑力，下方正疯狂扭打在一起的人顿时为之一惊。
　　旋及，旁边的酒楼上一群人冲了过来，各自手里拿着砍刀、棍棒一类的东西。
　　为首的两个身材精悍的年青人，更是手里都拿着枪，哗啦啦的冲进了人群，立刻向着那些打的昏天暗地，但已经不知道一开始为了什么打架的人抽打了过去，一片人抱头痛嚎。
　　“是谁在惹事？”
　　一个非常冷静的声音，从酒楼上传了出来。。
　　这个声音，似乎比枪响还有威慑力，不少仍然红着眼睛的人，忽然反应了过来。
　　他们面露骇色，急忙的扔掉手里的十八般兵器，颤巍巍的转身。
　　楼上走下来的，是一个穿着黑色风衣，头戴一顶老爷帽的中年男人，看起来他腿脚似乎不好，拄着一个精致银纹把手的拐杖，慢慢的从分成两侧的手下中间，走到了众人跟前。
　　一双狭长的眼睛左右一扫，周围温度像是忽然降了几分。
　　有不少人都讪讪的向圈里看了过去，目光一下子集中在了壁虎的身上。
　　没办法，这些人一出现，所有人都下意识的矮了半截，只有壁虎还在揪着那个一开始请了小姑娘卖唱，但是又没付钱的人，在他身上快速的搜着，一下子就变得鹤立鸡群了。
　　见到这么多人看向了自己，也就来不及躲了。
　　壁虎把手里的人扔掉，自顾自打开他的钱夹，从里面取了一张十元纸币，又将钱包扔在了他身上。
　　这才转过身，看向了这群从楼上下来的人，道：“就是我中心城豪三打的，怎样？”
　　“哗啦啦……”
　　不说还好，一说这话，忽然好几把枪同时指到了他的脸上。
　　“原来是外面进来撒野的……”
　　最前面两个拿着枪的年青人里，光头刺青的人嘴角歪了歪，带着股子毒蛇般的狠劲。
　　目光一扫，就看到了人群里歪着的，穿着白衬衫，但脖子上却有纹青的人，阴声道：“我不知道你们是怎么打起来的，但你知不知道这几个货是我们的人，结果你却打伤了他们……”
　　“知不知道这代表着什么后果？”
　　“……”
　　壁虎被枪指着的一瞬间，就把两只手举起来了。
　　但气势上却一点也不输，歪了歪脑袋，道：“打就打了，啥后果？”
　　“呵呵……”
　　另外一个身材高大，快要将羽绒服都绷开的人冷冷笑了一声，酷酷的道：“我们家群爷，是跺跺脚整个黑沼三号城都要颤三颤的人，你个外来的伤了他的人，你说会是什么后果？”
　　“……”
　　壁虎怔了一下，两只手慢慢放下，同时不着痕迹的向陆辛这边看了一眼。
　　见陆辛稳稳的坐着，似乎没有责怪或是暗示自己赶紧撤的意思，心里一下子有了底气。
　　“跺跺脚三号城颤三颤，好威风……”
　　他掏出不知从哪里摸出来的火柴，用手护着点着了嘴上的烟卷，同样拽拽的看了回去：
　　“那你们信不信，我家大哥跺跺脚，你们黑沼城都要没了？”
　　“……”
　　周围一下子变得安静了下来。
　　所有人都瞪大了眼睛，眼神有点古怪的看到了壁虎的身上。
　　不远处的韩冰低声笑道：“壁虎先生这样说，会不会有点过分了？”
　　陆辛低声道：“对啊，吹的太过了……”
　　“我是说他实在的过分了……”
　　韩冰看了他一眼，低笑着回答，然后微一沉吟，低声道：“不过，我倒忽然有了个主意……”
　　陆辛顿时有些好奇，转头向韩冰看了过来。
　　韩冰脸上露出了有点坏的表情，小声的在陆辛耳边说了几句。
　　陆辛看向韩冰的表情，顿时有些诧异。
　　……
　　……
　　“小兄弟，你是中心城来的？”
　　人群里面，壁虎吹了一句响亮的牛批，倒是一下子震住了不少人。
　　不是真有人相信他大哥能跺跺让黑沼城没了，而是能够把牛批吹的这么夸张的，多少也会让人觉得有几分底气，在开与不开枪之间，自然也就多了一点点的犹豫与不确定。
　　一声淡淡的冷笑，那位瘸了一条腿的群爷，慢慢开口，向壁虎瞧了过来。
　　壁虎面不改色，理直气壮的回答：“对啊，咋了？”
　　那位群爷上下打量着壁虎，从他的反应，再到他身上穿的衣服，甚至包括他的胖瘦，以及明显比一般人要好了不少的肤色，呵呵笑了一声，道：“你应该是第一次来黑沼城吧？”
　　壁虎头一次这么被个男人打量，有些恶寒，一扬下巴：“你查户口呢？”
　　见他说话如此不客气，周围顿时一阵骚动，那两个拿枪指着他的人已经明显怒气上涨。
　　那位群爷不再多说话。
　　以他的身份，盘问这两句，也就差不多了，问多了反而有失自己的身份。
　　而且周围手下人的冲动与隐隐的疯狂，也让他知道应该顺势而为，保存自己的体面才是最重要的，于是眼皮子微微一搭，心里便已经有了决定，拐杖轻轻杵在地上，淡淡道：
　　“不论你是来黑沼城做生意的，还是搞别的什么，入了这城，就要守规矩。”
　　“我不欺负你一个外来人，但你惹了事，也不能这么放过你。”
　　淡淡说着，抬头看向了壁虎：“这样吧，按着黑沼城的规矩来，留下一条胳膊，我让你走。呵呵，按理说，我该要你一条腿，但念在你是外来的人，我怕你没了腿，不方便回家。”
　　群爷似笑非笑的看着壁虎，道：“当然了，你也可以将你大哥请出来，与我好好聊聊……”
　　……
　　听了群爷的话，周围顿时变得安静了许多。
　　隐隐躁动平缓了不少，不少人都冷笑着看向了壁虎的双腿，眼睛里射出了兴奋的光芒。
　　甚至下意识围得紧了些，生怕他逃走。
　　倒是壁虎忽然变得有些犹豫，下意识的向着不远处的陆辛看了一眼。
　　事情已经到了这种程度，队长好歹得给个暗示啊……
　　自己究竟是把对方废了，还是直接溜号……
　　但他也没想到的是，只见自己的桌子那边，陆辛与韩冰，正低声交流了几句，然后向着自己笑了笑，就站起身，带着那对姐弟离席而去，而红蛇也站了起来，裹紧了套在红裙外的风衣，远远的向着他比划了几个手势，无声的开口说了几句话，就转身跟上了他们。
　　壁虎身为蜘蛛系，自然看得懂唇语，表情一下子变得异常精彩。
　　“那位就是你的大哥？”
　　群爷在壁虎抬头看向陆辛那个方向时，就敏锐的察觉到了，微有些好奇的问。
　　壁虎沉默：“嗯。”
　　群爷看着陆辛离开的背景，笑了笑，道：“他说什么？”
　　壁虎表情有些无奈：“他说他先走。”
　　“嗤……”
　　周围的人怔了怔，有人忍不住笑出了声来。
　　这时候他们的笑点都有些低，一个传染俩，越来越多的人笑了起来。
　　就连群爷，脸上也不自禁的露出了微笑。
　　不得不承认，刚吹过一个那么大的牛批，就被自家大哥扔在了人群里，确实有点惨……
　　而在一片哄堂大笑里，壁虎有些茫然的抬头看向了对面的群爷。
　　“关键是，我家大哥不仅说他先回去……”
　　他低低的叹了一声，慢慢向前走了过来，道：“他还让我把这顿饭的钱结了……”
　　周围的笑声顿了一顿，旋及笑的更大声了。
　　在他们的笑声里，壁虎表情更无奈，双手交叉，轻轻一按，噼啪作响。
　　然后他抬头看向了群爷，脸上慢慢露出了微笑：“最重要的是……”
　　“我家大哥说让我结完了账之后，把你打包带回去……”
第五百一十九章 阴险的韩冰（二更）
　　陆辛等人走到了三十米开外时，就听到身后传来了一片哄堂大笑。
　　这笑声居然还是分节奏的，一截一截的向上涨
　　然后在他们走到了一百米开外的时候，就忽然听到那一片哄堂大笑声，瞬间变得绫乱，紧接着就响起了一片惊喝声，怒吼声，痛骂声、枪响声、踢打声，以及不知什么人的惨叫声……
　　他们几个立刻加快了脚步。
　　后面已经打起来了，还动了枪，可别连累到了自己……
　　……
　　大概是因为他们抽身比较早，倒是没有被那一场风波卷进去，出于小心，还是绕了一个圈，才回到酒店。前台那个小姑娘仍然不在柜台，他们去乘坐电梯时，却遇到了她。只见她正奋力的拖着一个长条形的裹尸袋，吃力的从电梯里面往外拖，累的额头上满满是汗水。
　　看到陆辛等人，也不打招呼，只是冷漠而排斥的瞪了他们一眼。
　　回到他们的楼层，就见那具女尸已经不见了。
　　他们想到了那个前台小姑娘拖的裹尸袋，顿时明白了那是什么。
　　“你们两个先暂时呆在这个房间里，我们有吃的，你们可以先填饱肚子，睡一觉。”
　　“如果睡得着的话。”
　　“……”
　　韩冰将从外面带回来的姐弟，安排在了多出来的房间里。
　　这对姐弟刚才成为了那场骚乱的核心，如果把她们留在那里，自然不会安全。
　　另外就是，她已经告诉了壁虎，让他把那位群爷绑架回来，这样一来，就注定了今天晚上三号卫星城这边不会太平，直接让她们回家的话，也有可能会被群爷的手下找到。
　　出于这般考虑，先将人带到酒店安置起来比较放心。
　　好在这对姐弟非常的听话，尤其是姐姐，有点害怕，但还是怯怯的向韩冰道谢。
　　韩冰拿了点罐头与面包给她们，看着她们吃的狼吞虎咽，倒也微微有些好奇，笑着问了她们几句之后，便从她们房间走了出来，若有所思的向陆辛道：“你有没有发现什么？”
　　陆辛看了她一眼，道：“他们的精神状态，似乎比其他人好一些？”
　　韩冰点了一下头，道：“虽然也有点黑眼圈，但却明显没有其他人那么严重。”
　　陆辛想了想，道：“小孩子受到的污染比大人会轻一些？”
　　韩冰摇了摇头，道：“应该不是这个原因。”
　　“他们两个虽然都比其他人好了一些，但是姐姐受到的污染，又明显比弟弟还轻了一些，我甚至感觉，那个女孩虽然看起来也很没有精神，但那是因为饥饿，而不是缺少睡眠。”
　　“她是这座城里，最为正常的一个。”
　　“……”
　　微一琢磨，道：“她们现在吓坏了，先让她们休息一会，回头我会过来问问。”
　　陆辛点了一下头，便先带着她与红蛇回到了房间，静静的等着壁虎回来。。
　　不多一会，壁虎还真把对方的老大给绑回来了。
　　先是外面街道上，听到了一片骚乱，隔着十几层楼的距离，都能够听到外面一片混乱，有人在扯着嗓子大哭：“坏啦，坏啦，那个王八蛋扛着我们的大哥跑啦，快追啊……”
　　“往哪个方向跑啦？”
　　“这他妈叫什么事，怎么打个架还把大哥给丢了……”
　　“快，搜遍全城，也得把我们大哥找回来……”
　　“……”
　　伴随着一片混乱，外面传来了敲窗的声音。
　　韩冰急忙起身，从里面打开了窗户，就见壁虎鬼鬼祟祟的，眼睛还青了一只。
　　一手两脚攀在墙上，另一只手扛着一个昏迷的男人。
　　看样子他也很小心，应该是担心被疯狂的小弟撞见，没敢走正门。
　　只是扛着一个人的情况下，顺着墙壁爬了十四楼上来敲窗户，倒也确实让人感觉新鲜。
　　愤愤的把人往地毯上一扔，自己长吁短叹的向陆辛嚷嚷了起来：“队长，我的队长，我这人生阅历又添了一笔啊，以前我可没干过绑票这事，尤其是绑的居然还是个黑帮老大……”
　　“你说费这事干嘛，你真气不过，直接让我干掉他不就完了……”
　　“……”
　　陆辛忍着笑，关心的看着壁虎，道：“眼怎么青了？”
　　壁虎一时动气，又踢了这个昏迷的群爷一眼，道：“让他给捣的……”
　　“毕竟是业务不熟练，我摸近了他的身之后，就用枪把他指住了……”
　　“本来以为这就没问题了，冷不防他回肘子捣了我一下。”
　　“……”
　　说着忽然反应了过来，严肃道：“你们谁都不能往外说，知道嘛？”
　　房间里，大家都忍着笑，点了点头。
　　这位副队长身为蜘蛛系，绑架一个普通人，居然还被捣青了眼，确实算是黑历史。
　　真传回了青港，这丢人的事就又多了一件。
　　“壁虎先生请放心，你这只眼睛不会白青的，计划顺利，这第一件功劳就是你的。”
　　韩冰忍住了笑，看向了地毯上的群爷，笑道：“先弄醒他吧！”
　　壁虎微微一怔，脸上有点喜色，一边冲进卫生间去接水，一边好奇道：“什么计划？”
　　“当然是黑沼城的特殊污染调查计划了。”
　　韩冰拿出了一张纸，在上面仔细的写着，同时解释：“刚才我已经向单兵队长汇报过啦。”
　　“现在我们在黑沼城这边，面临的最大问题，就是不知道谁可以相信，也不知道该从何处开始展开调查，如果这座城市的行政厅已经堕落，那我们反而成了这座城市的敌人。”
　　“既然如此，那我们何不转换一下思路，从他们的底层下手？”
　　“我在出发之前，就已经做过详细研究了，黑沼城和我们青港不一样，因为一直都在做着黑草与各种灰色行业，所以底层的势力反而比较强大，渗透进了这座城的各行各业。”
　　“有了他们的配合，那我们无论是想获知什么情报，还是某些数据，都会方便许多。”
　　“……”
　　一边说，她自己脸上也露出了一点调皮：“这就叫，以下克上！”
　　壁虎刚刚从卫生间里抱了一团湿毛巾出来，闻言都呆了一下：“所以你让我绑他？”
　　韩冰笑道：“对，这个人势力应该不小。”
　　“在刚才那么混乱的情况下，他一句话就能让人安静下来，可见极有威望。”
　　“退一步讲，就算他个人势力不够大，也可以借他搭上别人的线。”
　　“我想，即使真有人控制了黑沼城的行政厅，在坐等我们上钩，也不会想到，我们弃了行政厅不理，却来找这些底层势来配合调查吧？”
　　“……”
　　“啧啧……”
　　壁虎都懵了一下，才发出了感慨：“你们平时都培训些什么东西啊……”
　　就连陆辛，虽然早就知道了韩冰的计划，但这时候听她说了出来，也不由得有些赞叹。
　　现在这个胸有成竹，把黑沼城各方势力算计进来的韩冰，和当初自己刚接触时的那个小姑娘，还真是有些不一样啊，也不知青港怎么培训的，把个不到二十的小姑娘教的这么……
　　……阴险？
　　“我要把他弄醒啦，还需要准备啥？”
　　壁虎听明白了，已经蹲在了这位被他打昏的群爷身前，一脸记仇的道：“这个王八蛋在被我拿枪指住了脑袋的情况下，都敢回头给我一肘子，也是个混道的硬骨头，我看最起码得准备点什么烧红的烙铁、牙签、钳子、鞭子、盐之类的东西，才能够让他乖乖的听话……”
　　韩冰已经在纸上写下了很多内容，审视了一眼，便随手交给了陆辛。
　　然后摇了摇头，道：“这些都不靠谱，既然我们指望他帮着调查，那就不能动用这些刑罚，从底层爬上来的人脾气大，万一来个宁可同归于尽也不让我们好过，那就麻烦了。”
　　壁虎有点遗憾的摇了摇头，道：“那怎么办？”
　　韩冰似乎早就考虑周全了，看了一眼身边的红蛇，笑道：“红蛇小姐，请你出手？”
　　一直保持着新人的谦逊与低调，跟在一边学习的红蛇，轻轻抿嘴一笑。
　　“好的。”
　　“……”
　　陆辛与壁虎都怔了一下，好奇的向红蛇看了过去。
　　“我们青港有四位审讯高手。”
　　韩冰看出了他们的疑惑，笑道：“其中排第四位的是城防部的看门狗先生。前三位都是女性。排名第一的，是青港最高级别的研究员，专攻心理学领域的贾梦怡教授；排第二的，是我们的陈菁组长；排第三的，便是这位红蛇女士了。队长和副队长可以相信她的实力。”
　　红蛇一下子变得更有些害羞了，但却没有否认。
　　“那我把他弄醒了啊……”
　　壁虎看了红蛇一眼，神色变得有些谨慎。
　　“好的。”
　　红蛇点了点了头，轻轻挽起了袖子，露出了洁白的小臂。
　　陆辛也下意识打起了精神，他还真有些好奇，这个内向羞怯的女人怎么搞定这位看起来颇有老大派头的群爷，毕竟越意志力坚强的，对污染抵抗越强，这群爷也不像是普通货色。
　　在他的好奇眼神里，就见壁虎将吸满了水的毛巾举到群爷面前，用力一捏。
　　哗啦。
　　一捧水落到了群爷脸上，他的身体明显颤了一下。
　　但很快又不动了，像是根本没醒。
　　壁虎直接踢了他一脚，道：“别装了，赶紧起来。”
　　躺在地上的群爷，深深的呼了口气，慢慢睁开眼睛，坐了起来。
　　这时候他也明白了自己的处境，但身处敌人包围之中，居然气度不变。
　　抬手整理了一下自己的衣服，慢慢的抬头向陆辛等人扫了一遍，眼睛里是认了命的漠然与桀骜不驯，冷淡道：“看样子诸位不是普通人，但你们绑了我过来，是没什么用的。”
　　“我一个瘸子，混了这么多年才有了小小一点成就，靠的就是对别人狠，对自己更狠。”
　　“所以，不论你们想要什么，想对我做什么，我都不会……”
　　“……”
　　一边说，脸上已经露出了死抗到底的狠劲。
　　但也就在这时，蹲在他身边的红蛇，忽然发出了一声抽泣，颤抖着握住了他的手。
　　“爸爸……”
　　她一开口就吓坏了陆辛和壁虎两个，颤声哭着道：“你不认识我了吗？”
第五百二十章 父女相认，感人至深（月初求票）
　　“什么鬼？”
　　红蛇这一开口，实在有些吓人，陆辛与壁虎都茫然了。
　　不过明显壁虎想的比陆辛更多一点，表情一时迷茫，一时又有点兴奋……
　　……
　　他们两个都这么意外，群爷自然更意外。他被红蛇握着双手，整个人都是懵的。
　　呆呆看着红蛇，一时有些迟疑，一时又有些愤怒，但也不知怎么回事，对面着眼前这个一脸委曲的女子，他质问与训斥的话，始终没有说出口，反而表情渐渐变得迷茫了起来……
　　良久良久，他才仿佛想起了什么，嘴唇翕动：“你……你是……”
　　“我是红妹啊……”
　　红蛇忽然激动起来，抱住了他的脖子，哭道：“爸爸，你真的不记得我了？”
　　“红……红妹……”
　　群爷被抱住，表情迷茫，但身子却不由自主的颤了起来，渐渐的，一种激动与恍然大悟的表情出现在了他的脸上，他忽然猛得挣脱了红蛇的拥抱，两只手捧住了她的脸，瞪大眼睛，仔细端详着，越看越激动，眼睛逐渐湿润，有泪水涌了出来：“红妹，原来真的是你……”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“我的乖女儿，我怎么在这里见着你了？”
　　“……”
　　红蛇看着激动的群爷，自己也更激动。
　　用力揉着自己还不够红的眼睛，哭道：“我早就来到黑沼城了，天天受人欺负，我想去认你，但是又怕你不理我，于是，我就找了这些朋友，让他们把你带过来和我见面……”
　　“唔唔，你看，我朋友好心带你来，你居然还打青了他的眼睛……”
　　……
　　……
　　壁虎揉了揉自己发青的眼睛，表情已经彻底的懵了。
　　韩冰在一边瞧着，也有些忍不住，悄悄背过了身去，肩膀不停的颤着。
　　眼前这个画面太感人，陆辛也绷不住，悄悄转头，向韩冰投来了一个询问的眼神。
　　韩冰低声道：“这就是红蛇的能力，属于暗示组。”
　　“能力者的能力多种多样，我们在培训的时候，为了尽快的区分，也多借用于源自科技教会的某种归类方式，将之分为扭曲、暗示、影响、支配、寄生、窃取、毁灭等组。”
　　“红蛇就是属于可以通过暗示扭曲人的认识，并操控人的感情。”
　　“无论是什么人，红蛇只要发动了能力，都可以变成对方的女儿、妹妹、孙女……”
　　“……甚至是变了性的父亲，以及重新投胎的爷爷。”
　　“当然了，这种能力的效果，也与扭曲的程度多少有点关系。”
　　“她把自己当作群爷失散多年的女儿，就比装成群爷失散多年的爷爷更容易成功。”
　　“……”
　　陆辛深深的感慨，青港果然是藏龙卧虎。
　　比如这种能力，如果用在继承别人遗产这件事上，就能收到奇效。
　　感慨着转过身来，就见这时候群爷已经握着壁虎的手，连连向他道歉了，一边说，一边还慎怪的看着红蛇，怪她其实不用这么麻烦，直接找上门去，自己怎么可能不认她呢？
　　毕竟自己闯下了这么大的基业，但却孑然一身，孤独寂寞……
　　……遍目看去，也就在三号卫星城有四个老婆三个闺女，主城有两个儿子念高中而已。
　　而且他还保证，请红蛇一定放心。
　　自己最亏待的就是她娘俩，所以将来家产一定要分给红蛇一份大的。
　　说完了又小心翼翼的打听，你娘是哪个来着？
　　红蛇慎怪的让他自己去想，于是他脑海里很快就出现了十几个答案……
　　……
　　……
　　一番感人肺腑的父女相认之后，群爷已经对自己这个天上掉下来的女儿深信不疑。且随着时间推移，他对红蛇的感情也越来越深，飞快的超过了自己的其他亲人，甚至产生了一种满心亏欠与宠溺，红蛇就算要天上的星星他也立刻就要让小弟找个能上天的梯子的程度。
　　火候差不多了，韩冰悄悄向红蛇使了个眼色。。
　　“爸，其实我们这次过来，还有别的事情需要你的帮助。”
　　红蛇立刻擦干净了眼泪，柔柔弱弱的向群爷说着。
　　群爷立刻关心的询问：“什么事？乖女儿你尽管说，在黑沼城，就没有我办不到的事。”
　　红蛇道：“我想当行政厅总长的老婆。”
　　群爷呆了一呆：“这个我真做不到啊……”
　　红蛇顿时埋怨的看了他一眼。
　　群爷慌忙道：“别慌，别慌，我想想办法，先搞死他现在的老婆……”
　　红蛇心里有了数，向陆辛点了点头。
　　陆辛心里啧啧称奇，他发现红蛇这还挺有技巧，比如在向群爷提出一个要求时，先提一个他其实做不到的事情，加深他深里的愧疚感，然后再顺势提出另外一个要求，达到目的可能性就大的多了。不仅不会因为提出这些要求引起他的怀疑，甚至还能借此加深感情……
　　心里想着，他上前了一步，笑道：“其实我们是想请你帮我调查一件事情。”
　　群爷看了陆辛一眼，微微皱眉，向红蛇道：“这人是谁？”
　　红蛇立刻晃了晃身子，害羞道：“他是我男朋友。”
　　群爷恍然大悟，审视了陆辛一眼，忽然又有些奇怪的看向了壁虎：“那他……”
　　红蛇道：“他是我老公。”
　　壁虎闻言，顿时露出了一个开心的笑容，忽然又感觉有哪里不对，幽怨的看了陆辛一眼。
　　陆辛：“？”
　　壁虎这入戏有点快啊，咋感觉跟自己绿了他似的……
　　“不愧是我女儿，这一点真像我……”
　　群爷也有点惊不讶，赞叹了一句，才向陆辛看了过来，道：“什么事？”
　　陆辛扫了一眼韩冰给自己的纸条，轻声道：“我需要你帮我调查一批黑草的去向。”
　　在那张纸条上，韩冰已经整理了他们需要调查并询问的事情。
　　如今他们最主要的目的，就是找到这个座城的污染源，以及污染的具体逻辑。
　　为此她仔细做了分析。
　　黑沼城这么大，且有主城与卫星城之分，那么，再大的污染蔓延，也应该会有一个过程。
　　首先可以排除的是，黑沼城的污染，必然不会是忽然之间就笼罩了全城，否则那会有一个巨大的突变，黑沼城的人就会对此有印象，而不是像现在这样，受到了污染而不自知。
　　既然有个污染蔓延的过程，那就必然会有出现失眠症状的先后之分。
　　最一开始接触污染的人，也最早对睡眠产生需求，便会消耗大量的失眠药物。
　　红月时代之后，多数工业设施崩坏，药物的生产并没有这么丰富。
　　所以，韩冰通过分析与判断，料定他们会转向另外一种需求，那就是黑草。
　　黑草是一种带有麻醉与致幻作用的东西，某种程度上，会让这些失眠的人减轻症状。
　　既然会有一部分对黑草出现了异常的需求，那就会导致正常的黑草生意受到一定影响，所以，他们只要细细的追查这一个月来黑草的流向，就可以找出污染最先蔓延的地方。
　　当然，对这位群爷，没必要解释这么详细。
　　陆辛直接就提出了要调查这一个月来，黑草的异常流动要求。
　　本来这位群爷还想问问陆辛为什么查这个，但是红蛇抱着他的胳膊一撒娇，他就立刻改变了主意，笑道：“我只是以为你们对这个感兴趣呢，乖女儿，听我的，这东西傻子才喜欢……”
　　“但如果你们要查这东西的流向，就太简单了……”
　　“别的且不说，这三号城里，一半的黑草生意都在我手里，查查账本就知道了。”
　　“……”
　　说着就站了起来，要回公司去查账本。
　　为免横生枝节，陆辛他们自然不可能再跟着他回公司，便向红蛇使了个眼色。
　　红蛇会意，便撒着娇，让群爷把账本带到这里来查。
　　群爷“爱女心切”，便痛快的答应了下来，笑呵呵的下楼去吩咐自己的手下拿账本。
　　红蛇挽着他的胳膊一起下去，壁虎则作为保镖跟着他们一起，以免出了意外。
　　当他们进入了走廊里，还能听到群爷笑声响亮：“你看你都结婚了，我都不知道……”
　　“那小子，你娶了我女儿，是你上辈子修来的福气知不知道？”
　　“别对我闺女找俩就不满意……”
　　“如果你敢对她不好，那就不是打青你的眼睛了，我连你三条腿都打断知不知道？”
　　“知道了，群爷……”
　　“还叫群爷，叫声爸来听……”
　　“？”
　　陆辛有些同情壁虎，这是一不小心就吃亏了啊。
　　但他也没想到，刚开始替壁虎不值，就听壁虎的声音响了起来：“嘿嘿，爸……”
　　陆辛一下子就迷茫了。
　　咋回事，感觉壁虎还挺开心的……
　　……
　　……
　　“找到污染源，是一个重点，确定污染逻辑，又是另外一个重点……”
　　决定不去揣测壁虎的脑回路，陆辛低头看向了韩冰给自己的那一张纸条。
　　这上面已经大体列出了这一次调查计划需要侧重的地方。
　　“是的，只要确定了污染源的位置与污染逻辑，我们便掌握了主动权。”
　　韩冰也忍住了笑，向陆辛道：“黑沼城不是场域型的污染，那就一定有污染逻辑在。”
　　陆辛点头，又忽然想到一点，道：“你是怎么确定的？”
　　“我刚才偷偷打哈欠了……”
　　韩冰道：“这如果不是现在还有很多事要做，我都要睡着了。”
　　“这说明我没有受到污染。”
　　“甚至我一直在用精神检测仪进行观察，也一直都没有发现异样的精神力量影响，这也就说明，黑沼城如今出现的并不是场域类型的污染，那么，这种污染的传播，另有一种模式。”
　　“我们另外一件重要的任务，自然就是把这种模式找出来。”
　　“……”
　　陆辛忽然觉得有点心疼。
　　能力者都是精神异常的人，精神异常的人一旦兴奋起来，长时间不睡觉是很正常的。
　　韩冰却是普通人，连续几天奔波，又熬到这么晚，是有些为难她了。
　　不过，这很好，万一韩冰发现自己睡不着了才是大事。
　　“污染逻辑，又该怎么查？”
　　他也打起精神，向着韩冰问道。
　　韩冰早就有了准备，道：“我们去看看那对姐弟。”
　　他们一起出了酒店的房间，走过厚厚的地毯，悄然来到了安置那对姐弟的房间前。
　　悄悄开门进去，就见房间里非常安静，只有单调的动画片声音，一个五六岁的小男孩，手里拿着一块饼干，窝在了沙发里认真的看着电话，见他们进来，投来了一个紧张的眼神。
　　在他旁边，小女孩趴在了床上，正枕着手臂瞌睡。
　　她穿着衣服，似乎是困的受不了才睡着的。
　　小男孩见了陆辛和韩冰进来，有点害怕，立刻便要伸手去摇姐姐。
　　韩冰轻轻竖起食指，嘘了一声，然后转头看向了陆辛。
　　她刚才的猜测，已经得到了证实：
　　在这个集体失眠的城市里，这个女孩，似乎还没有被盗走睡眠……
第五百二十一章 群爷的账本
　　同样的一对姐弟，为什么弟弟被盗走了睡眠，姐姐却没有？
　　在陆辛感觉有些好奇的眼神里，韩冰轻轻叫醒了姐姐，温柔的对她们进行询问。
　　“我叫叶雪，弟弟叫叶小雨。”
　　被从睡梦中被叫醒的女孩，似乎有些紧张，脸上甚至能够看出一点自责与害怕。
　　不久前在楼下经历的那段噩梦似的一幕，对她来说实在太过可怕，让她心里充满了警惕，想着要照顾好弟弟，只是她也没想到，自己吃了东西，实在太困，居然趴在床上睡着了。
　　“小妹妹，看你这个年龄，现在应该在上学才对，为什么要带着弟弟出来唱歌呀？”
　　韩冰看出了这个女孩的紧张，化身为知性小姐姐，笑容温暖的询问着。
　　“我……我是在上学的……”
　　这个叫叶雪的女孩，应该很久没有被这么温柔的对待过了。
　　回答的时候，眼睛里便有泪水不由自主的涌了出来：“但是，爸爸妈妈都不见了……”
　　经过了一番详细的询问，陆辛与韩冰才得知。
　　叶雪、叶小雨这对姐弟，家就住在黑沼城的三号卫星城。
　　她们的爸爸在行政厅审计工作，妈妈是中学里的一位音乐老师。
　　叶雪本来在上初二，叶小雨则刚开始上小学一年级。
　　本来无论怎么看，她们家都是一个幸福美满的家庭，但就在半个月之前的一天，叶爸爸很晚都没有回家，妈妈显得很焦急，就让她们姐弟在家里等着，她则急忙的出去寻找。
　　但是这一去，妈妈也没有再回来，家里只剩了她们丙个。
　　叶雪与叶小雨两个人，根本不知道发生了什么事，报警之后，也一直没有消息。
　　姐弟两个等在家里，叶雪年龄大，只能承担起了照顾弟弟的责任，只是，爸爸妈妈消失的突然，也没有给她们留下钱，家里剩下的食物不多，姐弟两个撑了几天，就山穷水尽了。
　　她们小小年纪，也不知道去找谁，肚子饿的受不了，就只好带弟弟出来唱歌赚钱。
　　一开始的时候，别人对她还是很友好的，看她年龄小，一般会给几块钱。
　　但是最近，她也感觉那些喝酒的大人们越来越暴躁了。
　　可是她又不能不出来，肚子会饿。
　　今天晚上是她遇到的最危险的一次，整个人都被吓的有点傻了。
　　……
　　在韩冰的询问下，陆辛也听完了整个过程。
　　这很明显，是一对可怜的姐弟，但是，他们心里反而更困惑了。。
　　因为这对他们想要了解到的事情，毫无帮助。
　　按照叶小雪的讲述，爸爸妈妈消失之后，她就与弟弟生活在一起。
　　两个人根本没有分开过。
　　因为弟弟太小，一个人呆在家里会害怕，所以她哪怕出来唱歌，都会带着弟弟。
　　吃的一样，晚上睡觉也在一起。
　　那么，完全一样的生活，怎么会出现一个受污染，一个正常的情况？
　　韩冰把她的讲述详细的记了下来，但很明显，她也没有头绪。
　　“你们两个不用担心，暂时就先住在这里好了。”
　　末了，韩冰见叶小雪已经困倦的不行，便摸了摸她的小脑袋，道：“房间费我已经交过了，而且我们的食物很多，你们不用担心饿肚子，可以等你们的爸爸妈妈回来之后再回家。”
　　叶雪小手揉了揉眼睛，表情似乎还是有些担心：“姐姐，你为什么这么帮我们？”
　　韩冰笑了起来，指了一下站在门口抽烟的陆辛，道：“因为我们老大喜欢听你唱歌。”
　　陆辛听了，忙捻熄了烟，向她们露出了一个友善的微笑。
　　小女孩有点害怕，默默低下了头。
　　“一定有什么因素是我们忽略了，或是她还没有想起来。”
　　让姐弟俩继续睡觉看电视，并告诫弟弟不要将声音调的太大，韩冰轻轻给她们拉上门，来到了走廊里，向陆辛道：“有可能这个因素，便是帮我们找到黑沼城污染逻辑链的关键，只不过，毕竟她们年龄还小，小姑娘又累的厉害，先让她们休息，我回头再过来问。”
　　“另外，我在房间里留了摄像头，也可以帮我监控她与弟弟的睡眠状态。”
　　“这些数据，说不定都会派上大用场。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，笑：“这方面我非常相信你。”
　　韩冰抬头看了陆辛一眼，笑道：“单兵先生，你这句话对我来说是很高的赞美。”
　　正说着话时，只见走廊尽头，电梯门打开。
　　一群打扮的五颜六色，发型也五颜六色，手里拎着各种棍棒刀具甚至是枪支的混混涌了出来，同时楼道里噼哩啪啦响，是有更多的人没乘坐电梯，直接从消防通道走上来了。
　　整条走廊，瞬间变得煞气腾腾，让人心惊胆战。
　　陆辛微微皱眉，下意识挡在了韩冰前面，就听见壁虎的笑声从那群人身后响了起来。
　　“哎哟哟，哎哟哟，大哥们，你们动静小点，别吵着其他房客……”
　　混混里面顿时有人道：“还有其他房客？”
　　“都撵出去……”
　　“咱们群爷说了，大小姐要住在这个酒店，她住多久，群爷包多久。”
　　说着，便有小头目威风凛凛的指挥：“另外，你你你，还有你，就把守在这楼道里……”
　　“你去把这个照妖照挂上，大小姐说这里可能闹鬼，咱们可都得守好了……”
　　“……”
　　陆辛与韩冰这才明白了过来，呆呆的看着一群混混把这酒店把守的滴水不漏。
　　乍一看去，简直比青港特清部的守卫还要严格。
　　“爸，您这边请……”
　　人群里面，壁虎殷勤的搀着群爷的一条胳膊，满面谄媚笑容：“不去不知道，一去吓一跳，原来您的生意真做的这么大呀，哎哟哟，我其实也有点小本生意，考不考虑投资一下？”
　　而瘸了一条腿的群爷，被自己的女儿女婿一左一右搀着，兴奋的拐杖都不拄了。
　　脸上洋溢着幸福的微笑，道：“只要你对我女儿好，这点小钱算什么？”
　　“放心，等我死了，我这家产怎么也给你们留份大的。”
　　“……”
　　陆辛眼睛都微微瞪大了。
　　瞧着这一家人其乐融融的画面，感觉有点别扭！
　　……
　　……
　　由得小弟们清空了这一整层楼的房客，然后把守住了电梯与楼道口。陆辛等人进入了面积比较宽敞的陆辛房间，并且决定暂时将这里当成办公室。群爷在周围一圈人关切的目光里，从怀里抽出了一个黑色的皮包，拉链拉开，就见皮包里，是两本外表普通的黑色笔记本。
　　“阿红，你还怪我不够疼你，瞧见这没有？”
　　群爷拍了拍笔记本，向红蛇满眼怜爱的道：“这可是我的宝贝，有了这个帐本，别说找你们关心的什么‘黑草’流向了，这三号卫星城行政厅的官员，起码我能拉一半下水……”
　　陆辛与韩冰对视了一眼，内心里都有点感慨。
　　这份沉甸甸的父亲，还真挺让人感动的……
　　当群爷打开笔记本，将里面的内容亮在众人面前时，他们就知道了韩冰的决定有多正确。
　　账簿里面，不仅记了一笔笔的黑草及其他见不得光的交易记录，还有对行政厅各位要员的贿赂，内容重要的吓人，记录方法还用了一定的密码，如果不是群爷自愿交出这账簿，又自愿亲自帮他们解读，那么他们的武力再强，想要查清这些事，都不知要消耗多少时间。
　　“那么，就请……伯父好好帮我们查一下？”
　　韩冰坐在了旁边，甚至还拿出了笔纸，准备好了记录。
　　“这个……”
　　群爷见韩冰这么严肃的样子，潜意识里，顿时有点担心。
　　这是自己最重要的秘密，牵扯到的不仅仅是自己的身家性命，却要由得外人翻看，甚至记录……
　　“爸~~”
　　红蛇撒娇，抱着群爷的胳膊晃了晃肩膀。
　　群爷顿时沦陷，连声道：“好好好，是我错，不该怀疑你的朋友……”
　　……
　　……
　　大哥级人物亲自查自家的账，效率果然与众不同。
　　黑沼城虽然鱼龙混杂，三教九流，各种阴暗里的生意错综复杂，给人一种混迹此道，随时有可能被人砍死在街头的印象，但他们自己的账目却非常的清晰，另外，黑草生意作为利润最丰厚的生意，早就被黑沼城里各个有势力的人瓜分干净，泾渭分明，分配均匀。
　　因此，平时他们做的，都是熟头生意，流向也是基本固定的。
　　在这样的账目中，想查到这一个月来，黑沼城内部对于黑草的异常消耗，极为简单。
　　只消账目一一记录对比，便已清晰的落在纸上。
　　城南。
　　天和小区一带……
　　不到半个小时，韩冰就在地图上圈出了一个重点区域，轻轻点了两下，抬头看向陆辛。
　　从黑草的交易记录上，可以看得出来，这个位于城南的天和小区周边，原本属于交易偏少的一个区域，但就在大半个月前，这里忽然多出来了许多到群爷手底下拿货的人。
　　不仅如此，需求还在一直上涨。
　　只不过，因为整个三号卫星城，各个地方，最近的需求量都在上涨，所以这变化并不明显。
　　只有前后对比时间，才能发现，这里是最早对黑草的需求突兀上涨的地方。
　　“是这里的话，倒有点怪啊……”
　　不仅陆辛与韩冰，同时确定了这个地方有古怪，就连群爷，也微微皱了下眉头。
第五百二十二章 黑暗里的咀嚼声
　　见群爷露出了诧异的表情，陆辛与韩冰，便急忙追问。
　　听了群爷的解释，他们才了解。
　　原来这个天和小区，本身就属于一个叫作天和安保的私人安保公司员工住宅区。
　　天和安保，虽然称之为安保公司，却也是混迹于黑白两道，名声响亮。
　　其势力比起眼前这位群爷来，只高不低。
　　毕竟，群爷也最多只能拉三号卫星城一半的官员下马，而天和却早就已经和主城那边的上流人物搭上了关系。那些行政厅的官员们，很多私人生意，都要靠天和来保驾护航的。。
　　公司势力大了，下面人的福利自然也不会差。
　　城南那边，有大片的小区，都是天和旗下，专门供给自家老员工及家属居住的。
　　而且这家安保公司规矩也很严，黑草的生意，他们也接，但多是押送与运输，从不许手下人碰这个。就连群爷，也习惯了天和的态度，平时开拓生意渠道，都很少往城南那边去的。
　　所以他一见黑草的异常流动，居然与天和有关，便也多少有些意外。
　　微一沉吟，他就先收起了笔记本，然后让壁虎从外面喊了一个叫银毛的小头目进来。
　　“城南那边的货，是我供的呀……”
　　那个小头目见群爷在意这个问题，便也急忙如实汇报：“群爷你不知道,以前就是我负责城南这边的业务，只是天和的人不碰,有时候还不让我卖,所以害的我这业务一直提不上去,但经过我坚持不懈的努力，终于打开了他们这边的市场,现在已经特别红火啦……”
　　“但群爷请放心，我不会骄傲的，一定再接再励,百尺竿头，再进一步……”
　　“……”
　　陆辛听着，忍不住皱了皱眉头。
　　一直努力认真工作的他，特别想扼杀眼前这个小头目的励志梦想。
　　“闭嘴。”
　　群爷也没功夫听他这个，冷哼一声,道：“你卖货给天和的人,就没有人过来找你麻烦？”
　　“没有啊……”
　　银毛小头目道：“对我还越来越客气了呢,以前对我总爱搭不理的……”
　　“我觉得我在城市的事业继续做下去,他们很快就会对我高攀不起了……”
　　“……”
　　韩冰嘴角抽了抽,将一个个疑点记录了下来。
　　沉吟半晌之后，她继续看向了银毛，道：“那你有没有听说,他们为什么有了这变化？”
　　“不知道呀。”
　　银毛知道这是大小姐的朋友，也不敢得罪，老老实实的道：“咱是生意人,不乱打听。”
　　韩冰：“……”
　　银毛忽然又道：“不过，他们为啥要黑草,咱不知道,但是大半个月前，天和那边却是闹了件别的事，说是从主城那边接了一个大项目，需要大量人手,给出了高价,就连我的几个小弟，也有不少人跟着出去跑了一圈，为此我还从他们手里抽了份额不小的中介费……”
　　韩冰顿时警觉，道：“他们出去做了什么？”
　　银毛道：“不知道啊,据说只是在某个地方站了一夜，还专门发了不少家伙,当时他们还以为还跟什么人真刀真枪的干呢，结果只是守了一夜，啥也没做，就给送回来了……”
　　韩冰皱起了眉头：“全部都活着回来了？”
　　银毛点了点头：“对啊，都白赚了不少钱。只是出去一晚上，就发了五百呢。”
　　“不少浑账这一下子就飘了呢，又是抽又是赌，花钱那叫一个大手大脚，我瞧着他们这样下去不行啊，人就堕落了，于是我后来又找他们一人收了两百的保护费，免得他们乱花钱。”
　　“……”
　　陆辛在旁边认真的听着，过了一会才明白过来。
　　这些黑沼城的底层势力，也有一套自己的生存法则，平时跟着群爷做生意的，也不见得都是跟着群爷的人，可以算是群爷手底下人的，其实只是这些小头目，而小头目们，各自手下也有几个亲信，其他更多的，则是一些本来就混迹于底层，无所事事的街头混混们……
　　若是群爷这边有事，便吩咐到小头目，小头目们再找亲信，一个接一个，很快就能收敛起一大帮子人来，不论是出去砍人还是办什么事，看起来都人多势众，也威风凛凛。
　　但平时，这些基本属于外围成员的混混们，还是各自讨生活。
　　所以，他们才会既算是群爷手底下的人，但也会被天和安保那边召过去做一些事。
　　当然了，混混也有剥削的，这个银毛就明显很懂得剥削……
　　人家赚个五百块钱劳务费，他还得一人抽两百的份子，居然还说的挺好听的。
　　……
　　……
　　韩冰的情绪也被这个小头目打乱了，深呼了口气，然后才直奔重点：
　　“你说的这些人，也是在回来之后，就对黑草感兴趣了？”
　　银毛道：“不是啊，他们本来就感兴趣……”
　　见群爷脸色有些不善，急忙接了下去：“但确实好像更感兴趣了，毕竟手里有钱了。”
　　韩冰听到了这里，心里已经有了打算，轻轻吁了口气。
　　转向群爷，她脸色认真，道：“我想见见这些人。”
　　群爷这一次不等红蛇撒娇，就直接转头看向了银毛：“都有谁去了？”
　　银毛喃喃道：“我认识的，就有孙黑子、长短腿、大芦葫……”
　　群爷冷哼了一声，道：“都是些烂泥似的玩意儿，把他们叫过来。”
　　“叫……”
　　银毛脸色变得有些迷茫，道：“不好叫吧，我都好多天没见过他们了……”
　　群爷眼睛一斜，便要发火。
　　倒是韩冰认真思索了一下，先向陆辛看了一眼，投来了一个询问的目光。
　　然后她劝住了群爷，向银毛道：“那你知道他住哪里吗？”
　　……
　　……
　　很快，陆辛与韩冰等人，便在一群凶神恶煞的混混簇拥下，坐进了一溜黑色轿车中。
　　这是群爷一声令下，手底下人安排好的车辆。
　　前后一共七八辆，全是中看不中用，特别能显身份的高档轿车，后面则是面包还有卡车，面包里塞进了十几个拿着棍棒砍刀的打手，后面的卡车车厢里人挤的就像是插花一样……
　　走在大街上，巡警都不敢拦，一问就是大小姐出来办事了，不相干的滚开。
　　陆辛坐在黑色轿车里，都有点感慨万分，没想到自己居然还有和黑社会合作的一天。
　　“伯父，我们几个人上去好了，不要闹的动静那么大。”
　　到了孙黑子家的楼下时，韩冰还是小心起见，向着红蛇的爸爸说了一声。
　　“也对。”
　　群爷答应了下来，毕竟是过来找人的，又不是灭口的。
　　按着韩冰的意思，他也可以在楼下等着，但没想到，他爱女心切，还是跟了上来。
　　于是，韩冰、陆辛、壁虎、红蛇、群爷，还有银毛几个，进入了这座矮旧小楼，踏着水泥台阶，登上了狭窄逼仄的楼道，一步一步，向着住在了八楼的孙黑子家摸了过来。
　　楼道里的灯早就坏了，又不透光，安静的让人心慌。
　　到了八零二号房前，银毛上去拍了拍门，剧烈的响声，顿时震得人耳朵发麻。
　　“黑子，开门，瞧瞧谁来了？”
　　“黑子，你他娘的睡着了？”
　　“黑子，再不开门，老子给你泼油漆了……”
　　“……”
　　拍了半晌，孙黑子屋里没有人应声，倒是隔壁的房间，忽然响起了轻微的卡嗒声。
　　众人下意识的回头，就见那扇打开的门后，一个篷头乌面，眼圈漆黑的老太太，悄无声息的从门里面探出了头，也不言语，只是眼神冷幽幽的，上下打量着孙黑子门口的众人。
　　这冷不丁的一幕，明显把韩冰与红蛇还有群爷，都吓了一跳。
　　就连陆辛，也下意识有些警惕。
　　这么大半夜的，黑漆的楼道，不声不响打量人的老太太……
　　……其实挺有点诡异氛围的。
　　倒是银毛斜乜了这老太太一眼，骂道：“滚，看你妈呢老货，点你房子信不信？”
　　老太太吓了一跳，立刻悄无声息的退了回去，关紧了房门。
　　楼道里的众人顿时下意识的高看了银毛一眼。
　　“没人应啊……”
　　银毛倒是没有察觉什么，又拍了两下门，嘀咕了一声，然后小电筒左右照了照，拔了根细铁丝。伸进孙黑子家门锁里面，试探了半晌之后，一捅一拧，“咔嗒”一下，门开了。
　　壁虎都不由得赞叹了一句：“兄弟，厉害啊……”
　　银毛有些不好意思的道：“专业技能嘛，虽然现在转行了，老手艺还没丢下……”
　　“好了，不要说了。”
　　群爷训了一句，压低声音道：“我怎么闻着有股子血腥味？”
　　陆辛点了下头，道：“是的，还很新鲜。”
　　“唰”的一声，一群人都转头看他，表情都有点微微发毛的感觉。
　　陆辛不管他们的目光，慢慢的走了进去。
　　群爷察颜观色，自己留在了后面，同时一把拉住了红蛇，悄悄的示意她也跟在自己身边。
　　前面的陆辛与壁虎，自然不会介意他这点小动作，主动走在了前面。
　　把韩冰，甚至是带路的银毛，都有意的保护了起来……
　　……
　　屋子里异常的安静，漆黑，伸手不见五指。
　　血腥味在这黑暗之中更浓了，一个劲的往人鼻子里钻。
　　“黑子……”
　　银毛小声叫了一句，又没有人答应，他都有些担心了：“不会被人干掉了吧？”
　　也就在这时，陆辛忽然停下，并拉住了壁虎。
　　他们一停，后面的人也停了下来，韩冰撞到了陆辛身上，立刻伸手抓住了他的袖子。
　　看得出来，她有点小紧张。
　　漆黑寂静的屋子里，慢慢响起了一种奇怪的声音，阴暗，又鬼祟。
　　细细分辨，让人后背像是起了一层疙瘩。
　　陆辛呼了口气，轻声开口：“去找一下灯的开关。”
　　身边有脚步声响起，应该是壁虎立刻向着墙边摸了过去，旋及是噼啪几声。
　　第三声时，壁虎摸对了开关，顿时有灯光亮起。
　　雪亮的灯光，驱散了整个房间的黑暗，将这狭窄的小屋，照得一片灯火通明。
　　陆辛他们稍稍适应，便看清了这个房间的布置。
　　下一刻，也看到了孙黑子。
　　……
　　……
　　就在他们面前，摆着一张茶几，茶几后面，是一张破旧的沙发。
　　有一个二十多岁，长了一脸胡子的男人，就坐在了沙发上面，他身上穿着破破烂烂的睡衣，面前放了一个脏兮兮的不锈钢盘子，盘子里面，则有着一块一块，厚重凝固的血污。
　　那个满脸胡子得男人目光茫然，没有看闯进了屋子里的众人。
　　他的手里拿着一柄水果刀，这时候只是自顾自的低着头，慢慢在自己肚子上割着。
　　小心的割下了一块肉，然后两根手指捏着，慢慢塞进了自己嘴里。
　　陆辛他们在黑暗里听到的，正是他咀嚼肉块的声音。
第五百二十三章 最早污染者
　　空气一下子变得凝固，刀锋般的颤栗感刮过皮肤。
　　雪亮的灯光，鲜红到耀眼的血肉，大块曝露着肌肉组织的伤口，面无表情咀嚼着自己血肉的惨白脸庞，以及殷红的嘴角，瞳孔彻底放大的茫然眼睛，构成了一个极具冲击力的画面、
　　“咕咚……”
　　银毛第一个喉咙里发出剧烈的声响，踉跄着后退一步，表情如见了鬼一般惨白。
　　壁虎反应极快，转身去遮红蛇的眼睛，却摸到了一只粗糙的老手，原来是群爷已经提前将红蛇的眼睛给遮住了。他一个上了年纪的普通人反应居然比壁虎这个蜘蛛系还快，也可见他对红蛇的父女感情。而与此同时，陆辛也微微向前挪了下步子，遮住了韩冰的视线。
　　“咕咚”
　　他的喉结微微动了下，只是声音要轻微的多。
　　“单兵先生，没事的。”
　　韩冰调整了一下心情，声音才从陆辛身后响了起来。
　　陆辛转过头，就见韩冰的脸色也异常的苍白，但她用力的抿着嘴角，像是在强迫自己冷静下来，脸上同时有着惊悚与审视两种情绪，深深在孙黑子的身上，细细的打量着。
　　“我们应该找到最早的受污染者之一了……”
　　她低声说着，声音还带着微的颤抖。
　　陆辛也再次转头向孙黑子看了过去，这是一副对他没有太大威胁的画面。
　　但是他也确实感觉到了些许的不舒服。
　　孙黑子身上没有出现异变，或是精神力量扭曲的迹象，也没有什么精神怪物出现的可能。
　　所以，他并不是被某种力量驱使着这样做的，之所以会变成这个样子，就是单纯的因为他精神状态出了问题，就这样麻木的，机械的，一点点将自己身上的肉给吃了下去……
　　这就是失眠到了极点的人能够达到的扭曲程度？
　　看着他脸上的那一道道血淋淋的伤口，别人似乎都会替他感觉到疼，但他自己却没有。
　　屋子从极度的黑暗，变成了现在这种耀眼的明亮。
　　空荡荡的房间，也一下子多了这么多人，其中还有他的混混朋友，还有他跟的大哥。
　　但他却一点反应也没有，似乎已经完全失去了对外界刺激的反应。
　　“我需要采集一点样本，单兵先生看着我点。”
　　韩冰低声说了一句，然后就从小包里掏出了一只口罩，一个发套，戴在脸上，头发上，又看了一下手腕上的精巧检测仪，最后拿出一双橡胶手套，“啪”的一声戴在了手上。
　　“看着？”
　　陆辛有点没反应过来，韩冰是想让自己跟着学习吗？
　　带着口罩，也能看出韩冰的脸微微红了一下，小声道：“我怕他咬我……”
　　“……”
　　陆辛这才反应了过来，向韩冰道：“你尽管去，我会看着。”
　　韩冰这才放下了心，轻步走到孙黑子身前，小心的测试他的生命体征，并采集血液样本。。
　　“这……这究竟是怎么回事啊？”
　　当韩冰开始了样本的采集时，身边才忽然传来了重重的喘息声。
　　似乎群爷以及银毛等人，这才反应了过来，声音里带了些类似于哭腔的颤声：
　　“这……这孙黑子才几天不见，他……他就疯了吗？”
　　“我的天，他……他以前可是一个砍人的时候都会躲在人后面的怂包啊……”
　　“咋的砍别人都怕疼，对自己下手却这么狠呢？”
　　“……”
　　“唉……”
　　面对银毛与群爷的惊慌，陆辛正全神贯注的看着韩冰，自然不会回答。
　　红蛇毕竟是组里的新人，担心不小心泄露了机密，对这样的话也是尽量不回答，倒是壁虎，转过身来，唉声叹气的看了群爷他们一眼，低声道：“这都是你们做的生意害的啊……”
　　“有……有吗？”
　　不知道群爷与银毛信与不信，这会的脸色，确实都变得有些异样了。
　　……
　　很快，韩冰就已经做完了相关的检测与血液样本采集，期间没出什么意外。
　　孙黑子一直在安静的进食，没有试图咬她一口。
　　银毛这才大声叫着，让下面的小弟赶紧上来，拿块干净点的塑料布将孙黑子裹起来，送到医院去医治，但陆辛或是韩冰等人，心里都明白，这时候就算送去了医院，也没救了。
　　孙黑子的精神其实已经彻底崩溃了。
　　如果说人的精神力量，是个稳定的模型，能力者的精神力模型，则是达到了平衡术一样的艺术品的话。那么，死人的精神力就是一片空白，而这个孙黑子，则是模型彻底被拆散之后剩的一地碎片。这种崩溃到彻底的精神力量，就算是神仙，也没有办法救回来了。
　　“样本采集成功，我需要进行一次详细的化验，看能不能发现什么。”
　　韩冰来到了陆辛身边，低声道：“但是化验的话，需要一些专业的设备与人员，我们现在没有条件做这些，黑沼城那边信不过，我们现在又没有太多的时间可以等了……”
　　陆辛点头，这同样也是无法信任黑沼城行政厅带来的弊端。
　　若照原计划，这种事情应该不会成为问题的。
　　“需要化验是吗？”
　　也就在韩冰与陆辛考虑着这个问题的时候，一边听着的群爷忽然开口：
　　“那交给我，我手底下就有一个很先进的实验室……”
　　陆辛等人听了，顿时有些诧异。
　　一个混道的，怎么还会有实验室？
　　群爷看出了他们的诧异，冷哼一声，道：“你们以为黑草不需要加工就能卖出去吗？”
　　一群人顿时又懵了一下，这玩意儿都做的这么高级了？
　　“……”
　　大家都有些哑口无言，对这个黑沼城的黑道巨擘，多少有点刮目相看的意思。
　　计划很快制定了下来，一行人先回酒店，然后韩冰则建议群爷安排人手，去其他曾经像孙黑子一样参加过天和安保半个月前那个项目的人那里去看看，群爷立刻反应了过来，一句话下去，便派出了几十个手下，骑着三轮或是开着跑车，呜呜呜的奔向了这个城市各个方向。
　　很快，便有消息汇总了过来。
　　之前参加过天和安保那个项目的人，甚至是与他们亲近的人，都出了事。
　　有的在这些人找上门时，发现他们一家三口都在沙发上看着电视，但怎么喊都没有反应。
　　在靠近了看时，才发现那一家三口，早就已经死去，只是脸上还带着困倦的微笑，眼睛也木然的睁着，早就已经黯淡的眼神，直勾勾的盯着满是雪花的屏幕，不知死了多久。
　　有的吊在了自己家的房梁上，养的宠物狗正一跳一跳的去撕他腿上的肉吃。
　　有的躺在了床上，周围都是黑草烟，像是躺在了浴缸里一样。
　　有人在小弟找上门的时候，正坐在了十八楼的楼顶阳台，当小弟们破门而入的时候，他正一边抽着烟，一边晃悠的转过头来，向着他们露出了一个无声的笑脸，喃喃自语：
　　“我终于找到了一个，可以睡着的好办法……”
　　“……”
　　说着话时，他缓缓向外歪去，带着微笑，叼着烟卷，飞向了地面。
　　……
　　……
　　“全部都出事了？”
　　群爷听了这话，脸色都变得有些惊恐，脸上的肌肉出现了不正常的蠕动。
　　他们精神状态，多少都有些浑浑噩噩，无论是反应还是认知都要迟钝很多。
　　失眠的问题，其他他们自己也多多少少意识到了，但因为目前不是每个人都彻底丢失了睡眠，偶尔也能睡一会，所以迷迷糊糊间，大多数人都还没有意识到这个问题的严重性。
　　但如今看到这么多人都出了事，还是隐隐感觉到了一种恐慌。
　　“看样子，我们的任务又多了一条。”
　　韩冰刚刚从洗水间里洗了把脸出来，一两缕打湿的头发垂在了额前，低声道：
　　“现在差不多可以确定这些怪事的爆发，与天和安保公司的那次行动有关了。”
　　“那么，想办法搞明白天和安保公司那次行动目标是什么，便是调查任务的重中之重。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，看着韩冰微微发红的眼睛，道：“你已经很累了吧？”
　　韩冰怔了怔，才反应过来陆辛为什么这么问，急忙揉了揉眼睛，有些不好意思的道：“早知道我就不该卸妆的……单兵先生放心，这么紧急的时候，我肯定能够撑得下来的。”
　　“现在我需要制订一个详细的计划，把天和安保的那个秘密挖出来……”
　　“……”
　　陆辛轻轻叹了口气，向她点了点头。
　　路上走了这么几天，来了黑沼城又要处理这么复杂的情况，短时间内重新梳理整个计划的步骤，制定一个又一个周密的计划，帮着调查，采集信息，甚至中间还帮着打了一次架……
　　这毕竟只是一个二十岁的小姑娘而已啊！
　　但他也知道这种关乎一城人安危的任务紧急与重要性，因此也不好说什么。
　　“是要搞清楚天和的那个任务对吗？”
　　没想到的是，一边的群爷，忽然再一次口气阴森的开了口：“这事也交给我。”
　　一句话出口，韩冰与陆辛，甚至是红蛇，都有些惊讶的向他看了过来。
　　“爸~~”
　　红蛇撒娇的问道：“这一块的渠道你也有？”
　　“当然没有了。”
　　群爷宠溺的摸了摸红蛇的头发，向银毛吩咐：“去把勇子和强子叫进来。”
　　“带一票人，直接把那个天和招人的主管给我绑过来。”
第五百二十四章 天和鬼楼
　　“……”
　　这一句话说的陆辛等人都怔住了。
　　在他们的认识里，天和安保势力雄厚，又与行政厅有着这么复杂的关系，那么，想要调查出他们之前做的那个秘密任务究竟是什么，实在是一件有些伤脑筋的事情，但却没想到，这位群爷居然如此有魄力，只是甩出了一句话，就忽然让人感觉这件事好像简单了很多。
　　“哼，你们连我都敢绑，还想不到这个法子吗？”
　　群爷察觉了他们脸色不对，倒是冷哼了一声，道：“我不知道天和安保在搞什么，但是，那么多的人都因为他们这破事搞的这么惨，不把这问题搞清楚，我又怎么可能睡得着觉？”
　　“去吧！”
　　说着看了一眼银毛：“绑他们个知道内幕的主管，应该没问题吧？”
　　银毛本来正在旁边发呆，这时候也猛得一个哆嗦，叫道：“没问题，群爷。”
　　群爷点了点头，一脸阴沉，眯起了眼睛。
　　很快，走廊里两个身材彪悍的年青人走进了房间。
　　陆辛等人都还记得，这两个就是在吃饭的地方，群爷现身的时候，最先下楼的两个。
　　当时那么多人手里，也是这两个人，一点也不避诲旁人的拿着枪。
　　可见他们应该是群爷身边左膀右臂类的角色。
　　“该绑谁，怎么绑，你们定。”
　　群爷只对他们说了一句话：“一个小时之内，我要有人在这里跪着告诉我他们干了什么。”
　　“好来。”
　　勇子强子痛快答应一声，就拎着银毛出去了。
　　房间里只留下了陆辛韩冰等人面面相觑，心里发出了由衷的感慨。
　　人家这才是专业人士有的思维啊……
　　……
　　……
　　“哎哟哟，爸，您先喝茶，我出去抽根烟……”
　　几个人眼神交换了一下，壁虎反应了过来，笑嘻嘻给群爷端了杯茶，然后快步离开了。
　　他也是不放心，要去跟着看看情况。
　　只不过，事情居然比任何人想的都顺利，群爷给他们定了一个小时的时间，但没想到，只用了四十分钟不到，便见勇子和强子，直接抗着一个麻袋走了进来，重重丢在群爷面前。
　　又上去踢了一脚，笑道：“群爷，这是天和B组的徐昆徐大队长，之前招人的就是他。”
　　陆辛等人顿时更惊讶了，这才多大一会，就真给绑来了？
　　也就在这时，壁虎也跟着进了门，看了一眼地上那个不停蠕动着的麻袋，撇了撇嘴。
　　小声向陆辛道：“他们根本就不是绑的，这个家伙本来就是那个银毛的大主顾，刚才正在他们手底下的水疗吧里吞云吐雾呢，他们几个一过去，就直接把人给请到这边来了……”
　　“就连麻袋，都是刚才到了门口才套上的……”
　　陆辛听了，怔了一下，这又怎么了？
　　这反而说明人家更专业了好吧？
　　……
　　……
　　“他妈的，你们到底想干什么？”
　　“老子去你们场子玩，可没说不给钱……”
　　也在壁虎快速给陆辛讲着来龙去脉时，就见那个麻袋里，一个一脸彪悍的胖子，终于在挣扎中找到了麻袋口子，探出了头来。只见他一脸横肉，脸上有着不自然的浓重血色。
　　和其他长时间失眠的人一样，满眼血丝。。
　　一边钻出来，就一边厉声喝骂，看起来似乎并不怎么害怕。
　　不过目光扫了一圈，忽然看到了坐在沙发上的群爷时，表情还是微微一变。
　　说话客气了些，叫道：“群爷，你找我有什么事？说一声就得，不必用这种法子吧？”
　　“来都来了，还在意怎么来的干什么？”
　　群爷冷着脸，居高临下的俯视着他，表情淡漠，道：“喊你过来，是为了问几个问题。”
　　“半个月前，你高价招了不少我手底下的人出城，究竟去做了什么？”
　　“……”
　　“唰！”
　　这个叫徐昆的胖子闻言，表情明显一变，脸色有一瞬间，退回了原本的苍白。
　　但他还是很快就板起了脸，向群爷拱了下手，道：“群爷，按理说您老人家问我什么事，我不能瞒着，但咱们有一说一，我当时找的，都是街面上的混混，不算您老手底下的人吧？”
　　“再说，我花钱找他们，一不拖欠，二是第二天就把他们带回来了，还有什么可说的？”
　　“至于出去做了什么，那是我们公司的秘密，签过保密协议的，我不能说。”
　　“……”
　　陆辛听得这话，都不由怔了一下，感觉他说的挺有道理。
　　“放屁！”
　　但没想到，群爷一听，顿时脸色大变。
　　“啪”的一声，茶碗摔在了他的面前，表情露出了霎那的凶狠，阴声道：“那些小兔崽子平时也是跟着我吃，跟着我喝，还跟着我手底下的人卖命，你说他们不算我的人？”
　　“另外，跟着你出去做了这么件事，这一回来，死的死，疯的疯，你说我不该问？”
　　“……”
　　徐昆顿时闭了嘴，似乎也不敢惹怒眼前这位，但同样也不打算说那什么秘密。
　　“呵，能在天和安保混起来的，骨头倒是硬……”
　　群爷冷笑了一声，淡定的向身边的勇子和强子吩咐：“我现在没有功夫和他废话，你们两个，去准备点什么烧红的烙铁、牙签、钳子、鞭子、盐之类，能让人乖乖说话的东西……”
　　徐昆一听，脸色顿时微微一变，但仍是紧紧绷住了嘴角。
　　然后就听群爷说出了下面的话：“一点一点，全使到他老婆孩子身上。”
　　“唰！”
　　徐昆脸色大变，急喝道：“群爷，我好歹是天和的人，你敢这么对我？”
　　群爷眼睛眯起，看了他一眼，淡淡道：“第一，天和虽然有点东西，但还不至于让我害怕到连你也不敢动；第二，我本来就和你们天和有过话在前头，平时大家井水不犯河水，我连出货都尽量不往你们那边去，但一旦天和的人沾了黑草，那我就算处理了，也没关系。”
　　他说着，脸上露出了冷笑：“不仅没关系，你们天和甚至还要谢我呢……”
　　徐昆额头上已经有冷汗流了出来，忽然大声道：“你打听我们的秘密，天和不会罢休。”
　　群爷脸色愈发冷漠，道：“连你都可以一连七八天在我的地方玩妞吃草，连你们天和那边的人现在都大批大批的从我这里拿黑草，天和现在究竟成了什么样了，还需要我说？”
　　“你到了现在还在这里跟我嘴硬，我看你是把我当老糊涂了吧？”
　　“……”
　　“得了，我给你个台阶下，先去切他老婆两根手指，让他哭一会子再交待。”
　　他冷淡吩咐着：“毕竟是爷们，可能觉得不见棺材就掉泪太丢脸了。”
　　一边的勇子哈哈笑了一声，道：“带他过来的时候就有人往他家里去了，应该快到了……”
　　“要不要直接把人带过来，当着他的面切？”
　　“……”
　　“不要……不要……”
　　徐昆闻言，已是惊的脸上肥肉不停颤抖，连连摆手，整个人像是彻底垮了，身上的汗像是水浆一样不停的涌了出来，哆哆嗦嗦的向群爷道：“群爷，祸不及家人，别害了他们……”
　　“我……我跟您说实话，那天晚上做了什么，我也不知道啊，我只是负责外围警戒……”
　　群爷顿时皱起了眉头，向勇子道：“催一催。”
　　“别……别……”
　　徐昆急忙爬上前，扯着群爷的裤脚，道：“群爷我没骗你，我是真的不知道啊，那天我只是接到了上面的命令，让我找一批命不值钱的人去鬼火沼泽地的外围守着，听候下一步的命令，但结果，我们就在外面等了整整一夜，什么也没等到，就直接带着人回来了啊……”
　　群爷眉头紧紧皱了起来，提前拐杖，捣着他的脸。
　　冷声道：“这种鬼话，我能信？”
　　“千真万确，我可以发誓啊群爷……”
　　徐昆连连赌咒，心里愈发的着急，脸上的肌肉下面，似乎有蚯蚓在爬。
　　看着他这个样子，陆辛忽然想起了在喝酒的地方，那些人莫名其妙陷入一种异常亢备的状态，就和这个徐昆现在的状态有点像，似乎他越来越激动了，整个人都已经隐隐失控。
　　一边发着誓，他身体一边颤抖，叫道：“我真的没有骗你啊群爷……”
　　“不光我不知道那件任务究竟是什么，我敢保证，其他人也肯定不知道，因为，因为那天回来之后，回来之后，知道内幕的教官和各部门高层，就进入了九号楼去开会去了……”
　　“……”
　　群爷闻言，脸色明显有些不耐烦。
　　“我说的是真的群爷，他们，他们不仅仅是去开会……”
　　“我听人说，从半个月前他们进去，直到……直到现在，都还没有人出来过啊……”
　　说着话时，他的脸色都变得异样的苍白，又怪异，又恐，嗫嚅着：
　　“据说，那里，已经变成了……”
　　“鬼楼！”
　　“……”
　　听了这些，群爷脸色，才不由得变了变，明白了事情里的蹊跷。
　　陆辛与韩冰听到这里，也下意识对视了一眼。
　　终于对上了……
第五百二十五章 吃人的鬼楼（三更求票）
　　难怪天和安保地盘内的秩序最近变得这么混乱，银毛的业务都打开了局面。
　　难怪这个叫徐昆的队长如此色厉内荏，对群爷的威胁手足无措。
　　也难怪天和安保这么大的势力，居然还需要高价从底层招人去配合那个行动……
　　徐昆的一句话，其实就解释了很多不合理问题的原因。
　　……
　　陆辛看了韩冰一眼，就见这个小姑娘若有所思，应该也发现了问题。
　　群爷这时候也不知信不信，已经开始不动声色的从其他几个角度审问徐昆，看样子是在验证他有没有撒谎，但陆辛与韩冰却已明白，这个叫徐昆的人，应该没有在这件事上说谎。
　　他们都各自有一套鉴定的方法。
　　韩冰是基于某些审讯经验与推理，陆辛则更可以通过直觉来确定一些东西的真假。
　　在群爷继续询着问着时，陆辛向韩冰使了个眼色。
　　他们两人来到了窗边，与众人远了些，陆辛打开窗户通着风，然后点着了烟。
　　本来他是不打算在韩冰面前抽烟的，但是群爷从进了这个屋，嘴上的雪茄就没拿下来过，既然这样，那自己再控制着也没用了呀，干脆也点上了一枝，慢慢的梳理自己思维。
　　“半个月前那一次任务，害得孙黑子以及不少和他一样的人，出现了严重的失眠问题，最后疯的疯，死的死，但也是在那一次任务之后，天和安保知晓内情的高层便进入了九号楼开会，从此再也没有出来，所以天和安保群龙无首，下面就渐渐开始变得混乱了起来……”
　　韩冰一边说着，一边梳理：“另外，可以确定，天和安保的下面员工，甚至是员工家属，也肯定有不少人在那时候开始，就有了失眠的影响，所以才忽然对黑草产生了极大兴趣。”
　　陆辛轻轻点头，这些都是显而易见的，韩冰能想到不意外。
　　毕竟自己也想到了。
　　“不过，除了这些，还有几个疑点……”
　　韩冰慢慢想着，又道：“比如，天和安保当时去做的，究竟是什么任务？”
　　“比如，徐昆说上层让他招一批人命不值钱的人，什么任务才会用到人命不值钱的人？”
　　“又比如，这些人命不值钱的，又怎么都安然无事的回来了？”
　　“以及最重要的……”
　　她微微一顿，轻声道：“高层进入九号楼开会，从此再也没有出来……”
　　“他们是在里面躲避什么灾祸，还是已经……死了？”
　　“……”
　　陆辛忍不住看了韩冰了一眼，小姑娘考虑问题真挺细致的。
　　这些问题，自己就没想的这么深。
　　“起码有几个疑点是现在可以确定的。”
　　韩冰轻轻打了个响指，又道：“从时间上算，徐昆也是与那些人一起参加了那个任务，也就是说，他有可能也是最早接触到那个让人失眠的污染源的人之一，但是，那些人状态都已经严重到了极点，即使不死，精神状态也彻底崩溃，但是这个徐昆，看起来还算正常。”
　　“他极有可能，用什么方法延缓了自己失眠的问题。”
　　“另外，他是天和安保有家有室的人，但是听群爷的手下说，他已经在外面流连忘返了很长时间，家都不回。群爷一提他的家人，他又特别的关心，看起来也不是那种没心没肺。”
　　“这是不是也说明，他现在其实是不敢见家人？”
　　“那不敢见家人的原因就是……”
　　韩冰目光微微一亮：“……他担心自己的某些状态会传染给家人？”
　　“……”
　　陆辛听到这里，表情微微有点呆，好一会才反应过来，一副我也早已想到的样子。。
　　这小姑娘厉害啊，居然想的这么深？
　　两人敲定了这些问题，便又低声商量几句，走了回来。
　　这时群爷已经从几个角度敲定徐昆的话，正皱着眉头，似乎是考虑怎么处置他。
　　徐昆则是委顿在地，偶尔偷眼看向他们。
　　韩冰悄悄将自己推敲出来的两个问题，告诉了群爷。
　　群爷听了，立刻大怒，挥起拐杖就抽在了徐昆的脸上，怒骂道：
　　“还他妈不说实话！”
　　“当时你带人出去行动，上面人就只是让你找人？没让你做什么准备？”
　　“回来之后，你就只是发了钱，便啥事也没有？你没觉得回来之后，就有些不一样了？”
　　“……”
　　徐昆直接被群爷抽打的额头都见了血，顿时凄惨的大叫了起来。
　　他本来也是经过严格训练的私人保安，心理素质极强，不然也不会到了这时都还能与群爷周旋这么久，但是，一来他长时间失眠，精神状态早就出了问题，意志节节崩溃。
　　二来，他也深知眼前这位群爷，确实是个说杀人全家，就杀人全家的主，委实硬不起来。
　　见得对方问出了最关键的地方，他又惊又怕，大声哀嚎：
　　“群爷，不是，不是我不说……”
　　“主要是你刚才没问到这几个地方啊……”
　　“出去做那个任务之前，上头确实让我们做了点准备，给了我们一些新的武器，还让……还让我们穿戴上了一些奇怪的衣服，看起来像是防护服，上面还有个玻璃头盔之类的……”
　　“当时，当时比较奇怪的是，明明那一晚上，什么也没发生……”
　　“但是，但是我第二天回来的时候，却发现，自己的玻璃头盔，居然出现了一些裂痕。”
　　“就，就像是被什么东西砸过一样，但是，那种强化玻璃，本来就特别结实，子弹打在上面，也只有一个小白点，这玩意儿就戴在我头上，没声没息的，居然就变得裂开了……”
　　“我……我当时还以为自己见了鬼！”
　　“……”
　　他越说，脸色越是苍白，像是想起了一些恐惧的事情：“还有，回来之后，我也不知道是不是受到了惊吓，睡眠就开始不好了，每当快要睡着的时候，总是可以听到一些声音……”
　　他说到这里，身子似乎都有些不自然的痉挛，显得极为恐惧。
　　“怪……特别的怪……”
　　“那是，那是一种，好像鳞片在磨擦的声音……”
　　“很轻微，但又特别的清晰的，只要我一闭上眼，就……就听到了这种声音……”
　　“……”
　　周围不知何时，已经变得极为安静。
　　在场的人都静静的听着他说，莫名感觉浑身不自在，后背隐隐生凉。
　　尤其是群爷手底下那些人，表情多少都出现了一点困惑。
　　甚至还有人喃喃自语：“怪了，我好像也听到过……”
　　陆辛敏锐的捕捉到了这声嘀咕，心里暗想：“莫非这是失眠者共有特征？”
　　……
　　……
　　“太可怕了那种声音，几乎要让人发疯……”
　　“若只是偶尔也就罢了……”
　　徐昆似乎整个人都陷入了一种恍惚之中，有气无力的说着：“但我一直可以听到啊，我都不敢睡，但还好，那段时间，我精神比较好，也真的可以好几天不睡，但是，但是我没想到的是，一开始，这种声音只有我能听到，后来……后来老婆孩子都听到了……”
　　“我……我吓坏了，担心他们也会像我一样，就赶紧从家里逃了出来……”
　　“我，我一直在等上面人给个解释，但他们，他们直到现在，都还一直在那楼里……”
　　“……”
　　这话都不用验证，所有人都看出了，徐昆说的是真的。
　　如果说假话，话能编的出来，但那种恐惧与折磨交织的状态却编不出来。
　　“还有一个问题……”
　　这时候，韩冰忽然看向了徐昆，轻声询问：“你们为什么要称那栋九号楼为鬼楼？”
　　“我……”
　　徐昆抬头看向韩冰，似乎有些犹豫，群爷问话自己要答，这个人……
　　群爷冷冷瞪了他一眼，慢慢提起了拐杖。
　　徐昆急忙回答：“我说，我说，这话是我的同事说的，高层们进入鬼楼之前，安排了他们的几个心腹，负责安保工作，不让人进去，也不让人靠近……那些心腹，都是当时没有和我们一起出城执行那个任务的……就是他们，他们手下人说，那栋楼现在变得很怪……”
　　“每当靠近那栋楼，就总是感觉里面有东西看着自己……”
　　“还有人说，那栋楼，会……会吃人，有不小心靠近的保安，被吃掉了……”
　　“……”
　　房间里顿时又变得极为安静了。
　　群爷听的脸色变了几变，忽然又提起拐杖来抽：“你他妈半夜讲鬼故事呢？”
　　徐昆顿时抱着头大叫起来：“我说是实话，真是实话……”
　　……
　　……
　　“他应该没有撒谎。”
　　韩冰与陆辛对视了一眼，确定了这个问题。
　　“既然这样，我想问题就很明白了，搞明白那栋鬼楼里有什么，就可以明白很多事。”
　　韩冰认真想着，道：“我会尽快制定一个计划……”
　　看着韩冰明明脸上也已经有了疲倦之色，但却还强打着精神帮他们出主意的样子，陆辛都忍不住笑了笑，道：“你已经把事情做的很好啦，不要再把这件事揽到自己身上了。”
　　说着，轻轻向她点头，道：“这件事交给我。”
　　“……”
　　韩冰微微有些意外，道：“单兵先生打算怎么做？”
　　陆辛笑道：“当然是直接找上门去看看了。”
　　“？”
　　韩冰下意识的就摇头：“不行不行的，太危险了……”
　　陆辛怔了一下，才笑着看向了这个似乎有点犯了迷糊的小姑娘，感觉她有点可爱。
　　“那么，你是指谁危险？”
第五百二十六章 天和军事基地
　　“啊……”
　　正一脸严肃思索着问题的韩冰被陆辛一问，才忽然反应了过来，捂住了自己的眼睛。
　　指隙之间，看到她的脸都有些红了。
　　她本来顺着自己的思维来制定调查计划，每一步都在减少危险与暴露的可能性，所以将之前群爷所说的天和安保实力雄厚的因素考虑了进去，直到被陆辛的一句话提醒过来……
　　……自己居然在对单兵先生说太危险了？
　　陆辛看着韩冰红了脸的样子，心里也忽然觉得开心了些。
　　谁是队长啊？
　　自己这么大一个队长，撑不起事来，这得有多丢脸？
　　韩冰都揉了一下自己的小脸，才快速的调整了心情，向陆辛笑道：“我脑子转的慢了。”
　　然后问道：“那么，单兵先生打算和谁一起过去？”
　　“我自己过去好了。”
　　陆辛摇了摇头，笑道：“那个地方很危险，我怕你们去了会出事。”
　　韩冰又顿时噎了一下，觉得哪里有点不对，又觉得好像没有什么不对的地方。
　　考虑到队员的危险，所以队长独自出马，这很合理？
　　在她慢慢接受着这种合理性问题时，陆辛的脸色变得认真了些。
　　看着韩冰道：“在我过去之前，还有一个问题需要考虑。”
　　韩冰微微一怔，抬头看向了陆辛。
　　“你的安全。”
　　陆辛道：“虽然已经确定了黑沼城的污染，或许不是普通的场域污染，但这也确实是一种大面积的异常污染，现在我们都在这个区域之中，就不得不留意随时有可能被污染侵袭的问题，尤其是你，毕竟不是能力者，抵抗力会弱了些，所以我需要保证你不会出事。”
　　韩冰微微怔了怔，眼睛里似乎涌现了些异样的情绪。
　　她没有对自己不负责任的说什么“我没事”或是“不要担心我”之类的，只是认真的思索了一下，才道：“单兵先生你回来之前，我不会随意离开这家酒店，也不会去接触一些怪异的东西，另外，我会时时保持警惕，以免不小心陷入了污染环境之中，而不自知……”
　　陆辛也思索了一下，然后笑着点了下头：“那问题应该不大了。”
　　说着，还是叮嘱了一句，道：“万一真的遇到了问题，不要慌，立刻向我呼救。”
　　他目光坦然的看着韩冰，道：“你说过，如果遇到了污染，自己可以支撑十秒钟时间吧？”
　　“那么，只要我在这座城市，那我就可以赶回来救你。”
　　“……”
　　韩冰在陆辛的目光注视下，没有多想，就下意识的点了下头。
　　就连壁虎、红蛇，或是在一边听得一头雾水的群爷，也没有意识到有什么不对。
　　直到陆辛下楼，有点后知后觉的壁虎，才忽然反应了过来，有些惊讶的低呼了一声。
　　“卧槽……”
　　他猛得转身，瞪大了眼睛看向了韩冰，压低声音道：“刚才队长说只要他在这座城市之中，只要你向他求救，他就可以在十秒之内赶过来救你，排除他在吹牛的可能的话……”
　　“这得是什么级别的能力才能做到的？”
　　“……”
　　一句话问的红蛇与韩冰也吃了一惊，房间里的地板上，忽然掉落了一截香肠。
　　“不知道……”
　　韩冰的表情更是惊讶，又是有些感动，又是有些震憾。。
　　过了一会，她才茫然的摇头：“咱们青港对能力的研究，在各大高墙城算是深的了。”
　　“但是单兵先生的能力，好像已经超过了青港对能力的研究范筹……”
　　“……”
　　下楼之后，群爷已经安排人给陆辛准备好了车。
　　这时候的群爷，已经主动的担起了单兵调查小组的辅助与保卫、后勤工作，最关键的是还不问原因，因为对红蛇有着一种深切的父女之情，还夹杂着大量的愧疚与补偿心理，爱乌及乌，连陆辛这个男朋友也喜欢上了，随便安排的车都是一辆走在路上吸引半街目光的。
　　“这辆车不好，换辆低调点的……”
　　陆辛考虑到自己是去做调查的，不是去炫耀的，提出了自己的要求。
　　于是群爷的手下小弟们四散开来，很快给他开了辆破面包过来。
　　陆辛顿时笑了：“这辆不错，哪里找来的？”
　　开车的小弟有些得意的拍了拍方向盘，道：“刚从路边偷的，你要不满意我再去找。”
　　“……”
　　陆辛不知道该怎么回答，负罪感与钦佩之情同时在心底涌起。
　　虽然不太认可这种行为，但他还是决定先以调查任务为重，摇摇头就上了车。
　　“听说你是我们大小姐的小包脸，咋能让你亲自开车呢，我送你过去吧？”
　　那位小弟大献殷勤，自告奋勇的说着。
　　“谢谢。”
　　不过陆辛看了一眼他深深的黑眼圈，还是摇头道：“但是不用了，疲劳驾驶可不好。”
　　……
　　……
　　自己上了车，学着用被铰断的电线打了火，然后问明白了天和安保的位置，陆辛便独自开着这辆像是刚刚拉过咸鱼的面包车向着黑沼三号卫星城的城南驶了过来。本来他还有点担心自己找不到位置，但是，当他来到了天和安保的大厦跟前时，整个人都顿时放下心来。
　　眼前出现的一幕，甚至让他都感觉有些惊讶。
　　太大了……
　　他开着面包车，绕着这家安保公司转了一圈，便走了足足二十分钟。
　　这哪里是什么安保公司，分明就是一个小型军事基地。
　　高大森严的围墙，远远延伸向了黑暗未知处，将一栋栋的建筑包围在了里面。
　　遥遥可以看到这一片建筑之中，有着一栋栋高大的建筑，冷硬森严，在这座处处灯红酒绿，但是又逼仄压抑的卫星城里，显得鹤立鸡群，高不可攀，犹如帝王俯视着满城平头百姓。
　　难怪连群爷这样势力不小的黑道巨枭，提起这个天和安保公司来，也这么忌惮。
　　这样的公司，就算是在黑沼城，估计也已经是属一属二的大势力了，之所以会将公司建在三号卫星城，估摸着，有可能是因为卫星城地价便宜，而且远离主城行政厅的缘故。
　　“啧啧……”
　　陆辛将面包车停在了距离天和安保一百多米的阴影里，拎着黑色袋子下了车。
　　徒步来到了那高达四五米的围墙边，他深呼了一口气。
　　严格算起来，自己这也算是私闯他人领地吧？
　　以前自己可没办过这种擅闯人家地盘的事，毕竟在青港的时候，都是依法行事。
　　但如今到了黑沼城，而且自己的最终目的是为了解决黑沼城的特殊污染事件，情有可原。
　　不过他还是决定要小心行事。
　　一来内心里还是不希望触犯人家的法律，所以不能被人看到。
　　二来韩冰之前说过，调查明朗之前，最好不要曝露行踪，以免引起了不必要的麻烦。
　　……
　　平复了一下心情，陆辛就悄悄爬着他们的高墙，一点一点向上摸去，高墙顶端，是一根一根交错勾连的铁丝网，陆辛伸手抓到了铁丝网上，顿时感觉手掌麻唆唆的，隐隐还有火花。
　　他没怎么在意，轻轻向上一跳，翻进了高墙里面，嘀咕道：“居然还扯上了高压电网……”
　　这么大个安保公司，还要装电网，电费不花钱的吗？
　　这是为了防贼？
　　哪家的贼这么没数，敢跑安保公司偷东西？
　　跳进了高墙之后，就见是一片几乎看不到头的巨大场地。靠近高墙的地方，种植了大量的绿植与树木，更远一些的地方，则是一个一个铁丝网围着的训练场与高低不同的建筑。
　　整体看起来倒不像是一个公司，干净、宽敞，到处都是明亮的灯光，像个公园一样。
　　“原来做保安也能做到这么有前途……”
　　陆辛心里先感慨了一下。
　　对这件事他还是有发言权的，毕竟他也做过保安。
　　深呼了口气，刚想找条路过去，忽然听到“呜呜”几声低吼。
　　猛得抬头，就见远处灯光下，几条黑影闪电一般，“嗖嗖”的冲了过来。
　　居然是几只体长接近一半米的恶犬，油光滑亮的黑毛与细长身体，在黑暗里隐隐发光的眼睛，吼咙里的闷吼，快速的从远处冲了过来，远远的就已经呲起了尖利惨白的牙齿。
　　刚站起来的陆辛就又蹲下了，静静的等着那几只狗冲过来。
　　几条恶犬冲的很快，眨眼前就已经跳过了花丛，冲到了陆辛面前。
　　陆辛静静等着它们过来，皱了皱眉头。
　　然后冲在了最前面的一条恶犬在接近了陆辛的时候，猛得看到了陆辛的眼睛，身子顿时剧烈一抖，四条腿同时向前撑起，在草地上划出了一段，硬生生在陆辛身前两米多远处停下了，另外两条也冲的太急，顿时被它挡住，三条恶犬一时有些狼狈，差点便滚成了一团。
　　三条狗，六只眼睛，有点疑惑的看陆辛看了过来。
　　大半身子藏在了阴影里的陆辛，慢慢向外探头，向着它们微笑了一下。
　　“唰！”
　　三条狗同时哆嗦，猛得伏在了地上，尾巴疯狂的摇，口中发出噢噢的可怜声音。
　　“好乖啊……”
　　陆辛友善的看了一眼这三条好脾气的狗，确定它们不会对自己构成威胁了。
　　他从三条狗的身边经过，还摸了摸它们的脑袋。
　　等他走出了很远，三条恶犬才颤巍巍的站了起来，地上都已经尿湿了一滩。
第五百二十七章 正规潜入行动
　　“九号楼，在哪里呢？”
　　望着这大大小小的建筑群，深夜里还亮着灯的密密麻麻的窗户，陆辛都感觉有些头晕。
　　这一片寂静而广阔的建筑群，大部分都曝露在了一盏盏深夜里的路灯光芒之下，但还是有很多，隐藏在了大量的阴影里，远远看去，似乎有某种东西在黑暗之中窥视，仅仅是这么远远的看了过去，就仿佛可以感觉到，一些说不出的怪异危险，藏在了这一片片的建筑之中。
　　“实在不行，就按着楼号，一栋一栋的找过去？”
　　一边走着，陆辛心里飞快的制定了一个简单的计划，在靠墙的阴影里向前摸去。
　　他表现的很专业！
　　借用了妹妹的力量，身形灵巧机敏，飞快在这天和安保公司偌大的场地里穿行，时时注意着周围的动静，以免迎头撞上了成队巡逻的保安，前进的时候，尽量从各方建筑下面的阴影里走行，一路上还留着周围的摄像头，每一段路，都尽量行走在摄像头拍摄不到的死角。
　　哪怕躲不过去，也是快速的掠过，自信自己的速度，应该不会被拍下来。
　　而当他保持着这种警惕，一步步接近了直觉中，危险气息最浓重的建筑时，内心里甚至都有着一些小小的成就感：“看样子我在潜入这方面也很有天赋，以后如果没有工作了……”
　　想到这里，忽然警惕：自己怎么能这么想。
　　潜伏这个天赋，能干的活一般都不怎么正经的呀……
　　……
　　……
　　二十三栋……十八栋……十四栋……食堂……射击训练场……女员工宿舍……
　　陆辛一路潜行，一路小心查看着楼号，一点一点摸近了九号楼的位置。
　　心里十分庆幸，自己头一次做这样的工作，居然就这么容易的闯进来了，而且这里这么大一个安保基地，居然没有看到巡逻的,也真是让他感觉,这个所谓的安保公司,实在是有点不怎么专业，那些大人物们，怎么放心把自己的生意都交给这样的公司保驾护航的？
　　心里吐槽着,他已经顺着各栋建筑的楼号，一点点的来到了十号建筑旁边。
　　但到了这里,却不由得微微一怔,发现十号建筑旁边,就已经是一片深沉的黑暗，再向左边走去,看到的则是八号楼，但在这两栋楼之间，居然偏偏没找到自己要找的九号楼。
　　陆辛心里顿时微微诧异：“这么大一栋楼,还能藏起来？”
　　不过他冷静下来,站在了十号建筑旁边的阴影里,仔细观察,便不由自嘲的笑了笑。。
　　想多了。
　　九号楼其实就位于前方那一片黑暗里。
　　那是一栋十几层的大楼，只是外观与其他的建筑完全不同。
　　其他的建筑,周围大都有着一盏一盏的路灯，光芒照亮了整个院子。
　　唯有这栋大楼，周围居然是一片漆黑。
　　即使是楼体上,也没有反光的玻璃，每一扇窗户,都是一种异常的深沉。
　　所以在不靠近的时候，甚至无法发现,这一片空地上，座落着这样一栋怪异的建筑。
　　“这简直就是把有问题三个字写明了……”
　　陆辛心里想着,左右看看没有人，也没有灯光照过来，便径直向着大楼走去。
　　到了楼门前，忽然意识到了一个严峻的问题。
　　进不去，要刷卡。
　　抬头看去，就见这栋黑漆漆的大楼，一扇扇窗户紧闭，看不到任何一扇开启的，这就要考虑，是不是所有的窗户，都已经在里面反锁的情况，如果是这样的话，那么自己也就不好通过暴力打碎窗户，因为那样的话，自己这次的潜伏，也就不可避免的留下了痕迹了……
　　其实真要留点痕迹下来，倒也不是不能接受。
　　只是这样一来，自己这趟的潜伏行动，就多少不够圆满了。
　　既然这样……
　　陆辛正站在了楼门前思索对策，忽然就留意到远处有强光手电的光芒在晃动。
　　旋及是噼哩啪啦踏在地面上的纷乱脚步声，两队全副武装的队伍从左右两侧急奔了过来，他们在快步冲过来的过程中，居然都没有人发出声音，沉默里便透着一股子专业素质。
　　陆辛顿时吃了一惊。
　　“就在那里……”
　　“找到没有？”
　　短短三四秒时间里，那两队特意从旁边包抄过来的保安队伍，就已经冲过了二三十米的距离，包夹在了这栋大楼之前，这时候才有人大喝，手电的光芒交织在了大楼的前面。
　　“人呢？”
　　两队保安碰面，却见门前空空如也，一个人影也没有。
　　不由得有人吃了一惊：“怎么回事？我刚刚还看到这里有个黑影站着。”
　　“对啊，大摇大摆的从我窗户跟前走过去了……”
　　“隐藏监控也看到他往这里来了啊……”
　　“……”
　　两队人又惊又怒，一边急问，一边散开来找着，但半晌之后，却都一脸茫然。
　　“没看到有人……”
　　“总不能是闹鬼了吧？”
　　疑惑之中，有人转头看了一眼身边淹没在黑暗里的大楼，忽然微微打了个寒颤。
　　“不会是，跟里面的东西有关吧？”
　　“……”
　　这一句话引得好几个人心里发毛，急忙用眼神制止了他，旋即都向着其中一位队长模样的人看了过去，对方也疑神疑鬼，拿手电筒在周围照了一圈，确定连个人影也没看到，脸色不由得沉了下来，微一思索，便撇了撇脑袋，低声道：“这里不能呆太长时间，赶紧走……”
　　有人担忧：“队长，要不要进去看看？”
　　“进去？”
　　那个队长摸了摸腰间的钥匙，微微犹豫。
　　但一看这栋黑色的大楼，却很快又摇了摇头，冷笑道：“周围门窗与玻璃都完好无损，不可能有人闯进去了，我们现在打开了门，倒有可能对里面的人造成威胁，所以……”
　　他很快做下了决定，摇头道：“走。”
　　“回去再查查监控，然后加强周围的巡逻……”
　　“……”
　　两队保安飞快的撤退，倒比来的时候还快。
　　“咦？”
　　“还有隐藏监控的吗？”
　　当他们走了之后，二楼位置，一处卡在了两个玻璃之间，正好被两边的墙壁凸起阴影交织着的淹没，只是正常人肯定无法藏在里面的间隙里，陆辛微微有些好奇的探出了脑袋。
　　自己明明已经这么专业了，居然还是被人看见了？
　　多少有点气馁，慢慢攀着墙壁，爬了下来。
　　坐在台阶上等了一会，不远处，很快有一个白色的小裙子出现，并快速的接近。
　　来到了跟前，就见是一脸警惕的妹妹，嘴里叼着一串钥匙。
　　钥匙上还挂着一张白色的门卡。
　　正是刚刚陆辛躲了起来的时候，忽然想到的一个绝妙办法。
　　自己没有门卡，这些保安肯定有啊，于是央求了妹妹，去帮自己把门卡偷出来。
　　“你做什么呢？”
　　妹妹把门卡给了陆辛，但却一脸的不乐意：“哥哥，你这样子很丢脸……”
　　“什么叫丢脸？”
　　陆辛皱眉看了妹妹一眼，道：“这是专业。”
　　“专业不还是被人看到了……”
　　妹妹鄙视的撇了撇嘴，道：“你还让我帮你偷东西，你为什么不自己抢？”
　　“我要抢的话，不就得杀人了吗？”
　　陆辛有些无奈的看了妹妹一眼，她什么时候才能明白，成就感来自于成功的潜入呢……
　　虽然说，自己这次的潜入，好像已经不是那么成功了。
　　“嘀！”
　　陆辛拿起门卡，划过了卡槽。
　　刚才看到那个队长犹豫的时候，就猜到了他的钥匙应该能够打开这扇门，所以才起意让妹妹去偷了过来，果然，门卡划过卡槽的同时，就见铁门轻轻一颤，向外开出了稍许。
　　陆辛松了口气，将门卡递给了妹妹，道：“再送回去。”
　　“为什么？”
　　正要兴冲冲走进楼道的妹妹，小脸一下子变得有些迷茫。
　　“只有这样，他们才不知道我们用过他们的门卡啊……”
　　陆辛耐心的解释着：“既然要做调查任务，当然要行动干脆，不留痕迹才行……”
　　妹妹不解的抬头看着陆辛，好一会，才小声道：“哥哥，你是不是变得有点虚荣了？”
　　“？”
　　陆辛有点无语，怎么说话呢这是……
　　自己只是想完美的完成这次任务，以免丢了自己这个队长的脸而已。
　　好在妹妹听话，怏怏的去了。
　　陆辛则深深呼了口气，拉开铁门，走进了楼中。
　　“呼……”
　　一步迈进了楼道里时，陆辛明显感觉空气似乎密度增加了一倍，温度则下降了好几度。
　　自己皮肤表面的汗毛，都种像是被一只冰凉的手快速抚过一样的感觉，一根一根的站了起来。与此同时，也不知是不是幻觉，他耳中仿佛听到了一声几不可闻的“擦擦”声。
　　就仿佛有某种小恶魔，躲在了暗中兴奋的低笑。
　　“找对地方了……”
　　陆辛心里一下子就变得有点兴奋。
　　他沉住了气，让自己不要高兴的太明显，慢慢的向楼里走去。
　　这一栋楼里，好像没有通电似的，一点灯光也没有。
　　两侧的房间里没有开灯，走廊里也没有声控灯突兀的亮起，只有窗外的微光透了进来。
　　听不见人声，也感应不到有活人的生气。
　　但这楼里却不显得空荡，陆辛侧耳倾听，甚至感觉这楼里有点拥挤。
　　黑暗深处，仿佛有很多目光，在偷偷的看着自己。
　　“啪啪……”
　　他摇了摇脖子，发出了一串清脆而细微的响声。
　　然后他加快了一点脚步，在空荡荡的走廊里，快速的穿行。
　　就好像人在水中行走，走的越快，对周围的影响越大。
　　当陆辛开始加快了脚步时，这楼里似乎也有什么东西被自己影响了，越来越多的目光，从黑暗深处出现，好奇而兴奋的窥视着他，甚至忍不住跟了上来，生怕跟丢了他……
　　“啪啪啪啪……”
　　悉悉碎碎的脚步声越来越多，密密麻麻跟在了他身后。
　　陆辛忽然停住，身后的脚步声也忽然消失，楼道里似乎仍然只有他自己。
　　陆辛嘴角露出了微笑，继续向上走去。
第五百二十八章 终于堵住你们了
　　“这个地方究竟隐藏了什么秘密？”
　　“那些进来开会的九号楼高层，现在又在哪里？
　　当在这栋楼里摸索了一会之后，就感觉自己这个任务，似乎没想象中的这么简单了。
　　因为这里太大，也太黑暗了。
　　周围一点光线也没有，所以陆辛只能摸索着向前走，仔细的感应着这楼里有什么。不过摸索着走了好几分钟，也只是摸索到了几个房间的门，推了一下，发现关闭的严严实实，应该还上了锁，根本就进不去。至于想象中惨死的尸体，挂在房梁上的尸体啥的，都没摸到。
　　挺遗憾的。
　　就连身后那种悉悉碎碎的声音，也一直只是在暗中窥视着他，却不敢靠近。
　　无奈的陆辛捺着性子摸索了一会，不但什么也没发现，还有点迷路。
　　这似乎就是一栋普通的写字楼。
　　跟自己在青港的工作环境，没有什么两样。
　　除了空荡一些，干净一些，走廊似乎也明显更长更宽一些。
　　陆辛顿时感觉有点沮丧。
　　这么一直摸下去，也不是个办法啊，如果回头让壁虎他们知道了，自己这个堂堂大队长的潜入行动，就是一层楼一层楼的摸了过去，那传出去了，这得显得自己多不专业啊……
　　既然这样，那就只有……
　　低低呼了口气，陆辛能够感觉到，身后跟着自己的东西，似乎越来越多了。
　　它们鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚。
　　仿佛是黑暗里的鬼怪，用贪婪而阴冷的目光看着自己。
　　但是，就好像在天气不怎么晴朗的夜晚看向天空时，有些害羞的星星一样，当你仔细的向它看了过去时，反而看不见它。目光看向了别处时，眼睛的余光又可以捕捉到它们。
　　这些黑暗里的怪物，似乎也是这样。
　　陆辛微微停步，或是倾耳聆听时，就发现所有的动作都消失了。
　　空空荡荡，走廊里似乎只有自己。
　　但当自己转移了注意力，继续向前走时，那种鬼鬼祟祟的感觉，便又再次出现。。
　　“呼……”
　　陆辛很快就有了自己的补救办法。
　　他开始不紧不慢的穿过每一层楼的走廊，一路向上，走向了更高的楼层。
　　身后那种被人跟随着的感觉，也越来越多，在他的感觉里，好像整条走廊，所有的黑暗角落，都已经聚集起了那种怪异的东西，它们在前、在后，在天花板，密密麻麻窥探自己。
　　在自己摸索着向前走时，指尖甚至有种快要触碰到它们的感觉。
　　这种感觉让陆辛挺满意，他就保持着这样的节奏，慢慢的，一边走着，一边在走廊里寻找着，指尖擦过身边的墙壁，来到了走廊的尽头，找到了一个没有关门的房间，走了进去。
　　就算这一层楼所有的房间都关着门，这里肯定会开着的。
　　这里是一片没有建筑物的空间，空间并不算大，地面是光滑的瓷砖。
　　这是洗手间。
　　不过由于啥也看不见，所以不知道是男厕还是女厕……
　　陆辛摸索着走了进来，然后来到了尽头，转过身，倚在墙上，向外看去。
　　眼睛里，什么都看不到。
　　但是却能够感觉，大量怪异的东西，跟着自己争相爬了进来。
　　它们仿佛都很好奇自己进来做什么，你争我抢，一只一只的挤进了这片狭窄空间。
　　“叽叽喳喳……”
　　黑暗之中悉悉碎碎的声音不绝于耳，甚至能够听到类似于冷笑的声音。
　　“唰！”
　　陆辛的面部有汗毛微微立起。
　　那应该是某种极为锋利的东西，在距离自己的皮肤极近的位置划过的感觉。
　　黑暗之中，陆辛觉得，时机差不多了。
　　于是他从兜里掏出了烟，叼了一根在嘴上，然后拿出了自己很喜爱的ZIPPO打火机。
　　有种开心的表情，在他淹没在黑暗中的脸上浮现。
　　然后他轻轻划动打火机的齿轮。
　　“嚓”的一声，火花迸现，一簇小小的火苗，亮照了周围不大的区域。
　　“吱吱吱……”
　　火苗的出现，瞬间引发了不小的骚乱。
　　在这狭小的空间里，细微到连打火机的火苗都无法吹灭的微风响起。
　　呼喇喇，借着火苗，陆辛首先映入眼帘的，是数不清的阴冷而怪异的目光，密密麻麻像是一根根钢针刺的人身体剧烈，旋及这无数只眼睛的主人，被火光惊动，暴躁而阴狂的在两边的墙壁上，天花板上，地面上，飞快窜来窜去，像是一只只受到了乱飞乱撞的蜜蜂一样。
　　……
　　……
　　“这是什么玩意儿？”
　　陆辛有些好奇的借着火苗的微光，仔细打量了过去。
　　那是一只一只，长约四五十厘米，形状像蛇一样的怪物。
　　它们都有着黑色的鳞片与人的脑袋，只是脑袋很小，只有拳头大小。
　　身体是一条脊椎一样的身体，整体看起来，就只是一颗脑袋带了一根脊椎，脊椎一样有着尖锐骨节与环状节躯的身体，像蛇一样的灵活，脊椎骨节以及尾尖都有着锋利的钩子。
　　正是这种钩子，让它们可以攀爬在了墙壁上以及卫生间天花板上。
　　借着微光，它们正向自己睁大了惨白的眼睛，无声嘶吼，露出了漆黑则带着黏液的口腔。
　　那真是一种噩梦般的景象。
　　陆辛向着这噩梦般的景象，表情凝重，然后慢慢的，自言自语：
　　“好吓人呀……”
　　一边说，一边有一种按捺不住的笑容，慢慢的在他的脸上浮现了出来。
　　“？”
　　周围密密麻麻的小怪物，同时露出了诧异的表情。
　　它们瞪大了眼睛，看着靠在墙上，嘴里叼着烟，手里拿着打火机的陆辛。
　　火光照亮了他的脸，也照亮了他脸上的笑容。
　　以及那仿佛深不见底的眼睛，和眼睛深处，想藏也藏不住的轻视与冷漠的表情。
　　小怪物们脸上的凶残与阴冷的表情，渐渐消失……
　　它们表情都隐隐变得有些古怪与怯缩，眼神警惕，然后，身子开始慢慢的向后面退去。
　　哗啦。
　　有最靠近门口的，已经按捺不住，忽然就要冲出卫生间，赶紧溜之大吉。
　　“嘻嘻……”
　　但也就在这时候，卫生间的门口，忽然响起了一声开心的笑。
　　“唰唰！”
　　无数人头蛇猛得扭过了脑袋，脊椎啪啦作响，才发现，入口处已经出现了一个小女孩。
　　她倒吊在了门口，黑发的头发垂落了下来，脏脏的小脸上满满都是兴奋的表情，嘴角几乎要咧到了耳根，露出了一排夸张的尖牙，两只小手伸在身前，狠狠捏了一下某只塑料玩具。
　　“嘶啊……”
　　一声凄厉的惨叫，让所有被堵在卫生间里的人头蛇哆嗦了一下。
　　小女孩兴奋而贪婪的看了他们一眼，激动的向陆辛叫道：“哥哥，我可以吗？”
　　陆辛慢慢的点燃了烟，然后把已经有些烫手的火机盖子扣上。
　　火光消失的最后一幕，是他微笑着点头。
　　……
　　“喳喳喳……”
　　火苗消失的瞬间，整个卫生间里，噪音忽然响成了一团。
　　那仿佛是尖叫声，鳞片磨擦声，爪子抓挠在墙壁上的声音混成了一团，这种声音甚至不知道是不是真实存在的，有着一种直接冲进人脑海里的烦躁感，可以让人的大脑瞬间空白。
　　“嘻嘻嘻……”
　　同时里面夹杂着的是，是妹妹兴奋的笑声，与某种骨头被撕裂的声音。
　　纷乱的微风四下里涌动，好像紧贴着面颊的地方，有无数柄锋利的匕首划过。
　　嘭嘭嘭！
　　那是洗手间木门被撞开的声音，中间又夹着瓷砖被打碎的声音，一些怪物恐惧到了极点发出来的尖叫声，甚至还有一些类似于哭腔的声音，以及液体甩在了周围墙壁上的声音。
　　种种不同的声音混成了一种让人颤栗的气氛，有种身临绝望地狱的感觉。
　　真的好舒服……
　　……
　　陆辛在这一片噪杂里，默默的抽着烟，耐心等着。
　　当他听到周围的动静慢慢变小，最近接近了消失的时候，一根烟也已经抽完。
　　他这才再度打开了火机盖子，轻轻擦动了滑轮。
　　火光亮起的瞬间，妹妹兴奋的小脸顿时出现在了自己的眼前，紧贴着自己的鼻尖，那双满是眼白的眼睛就晃在自己跟前，垂落的头发擦过了自己的下巴，搞得自己痒痒的……
　　陆辛推开了撒娇的妹妹，向外看去，就见这卫生间已经乱成了一团。
　　到处都是刚才那种小怪物的残骸与崩溅出来的液体，一个个撕碎的脑袋眼神黯淡。
　　真不知就这么一会，妹妹怎么做到的。
　　搞得跟绞肉机现场似的。
　　“你不会没有留活口吧？”
　　陆辛忽然想起了一件事，担忧的转头向妹妹看了过来。
　　“哼，我才不像你那么粗心大意呢……”
　　妹妹不高兴的撅起了小嘴巴，依依不舍的从身后抓过来了一只小怪物。
　　小怪物的脖子在她手里拎着，脸上是恐惧到了极点的表情，看起来还是完整的，就是身上那一层黑色的鳞片被剥掉了大半，露出了粉红色的肌肉组织，身体无力的缠在妹妹手上。
　　“还好。”
　　陆辛向妹妹投来了一个歉意的微笑，然后拿着打火机，慢慢凑近了小怪物。
　　小怪物的身体，顿时激棱一下。
　　眼睛里有红色如血液的液体，慢慢的滑落了出来。
　　“别哭……”
　　陆辛看着这只小怪物，温柔的劝道。
　　他伸手摸了摸怪物的小脑袋，道：“你们为什么会在这里？”
　　“进这个楼里开会的人现在又在哪里？”
　　“……”
　　他微笑着眯起了眼睛：“你把这些都告诉我，我就让你做妹妹的玩具……”
　　“好不好呀？”
第五百二十九章 潜入任务完美达成
　　有了带路的，终于可以不用在这个黑灯瞎火的地方乱逛了。
　　小怪物很配合，尤其是在妹妹捧着它的小脸，开心的亲热了它一下之后。
　　于是，小怪物开始老老实实的带路，妹妹牵着它，跟在后面，陆辛又跟在了妹妹后面。
　　他们从走廊尽头的洗手间里走了出来，在这个黑洞洞的大楼里继续向前走去。
　　出来卫生间的时候，陆辛还用打火机照了一下，没有小便池。
　　原来自己居然进了女厕？？
　　！！
　　继续走在了这楼里时，能够感觉到，周围还有很多诡异可怕的怪物。
　　它们吱吱吱的躲藏在了暗中，磨牙擦爪的看着他们。
　　毕竟这楼里的怪物太多了，多到刚才挤进卫生间的，也只是很少一部分。
　　不过，它们就算不知道卫生间里发生了什么，也看到了被妹妹捉住的小怪物凄惨的样子，这时候都表现出了一种异常的恐惧心理，只是远远的窥伺，但却不敢再靠近他们兄妹半分。
　　挺遗憾的，妹妹只能捉着这一个，不好替换了。。
　　好在这只小怪物，是个实诚的怪物，老老实实，颤颤巍巍的带着他们上楼。
　　顺着楼梯，径直上了七楼，又在小怪物的带领下，来到了一间房门前。
　　“哥哥，好像就是这里了……”
　　妹妹明显兴奋了起来，指着这扇门，有种磨拳擦掌，跃跃欲试的感觉。
　　陆辛也感觉到了这间办公室的不正常，一靠近房门，他就生出了一种“拥挤”的感觉。
　　本来这栋楼里，就到处是那种乱槽槽的怪物，这一扇门后，就好像怪物更多了，已经不是乱槽槽的，都是挤得满满当当,快要沸腾一样。就好像,自己正在靠近一个可怕的蜂巢。
　　“这是进老窝了吗？”
　　陆辛无奈的感慨,轻轻握住了门把手，发现居然没有上锁，便慢慢拧开。
　　“呼……”
　　在门打开了一条缝隙的时候,里面忽然涌出了一团团细微乱风。
　　无数锋利的爪牙向自己迎面涌来，陆辛甚至都下意识的抬手,挡在了面前,脸颊上,脖子上，胸前,都有了一种被锋利的刀具割过的感觉，就好像迎面撞来了好几架绞肉机。
　　陆辛淡定的等着里面的东西飞完，才放下了手。
　　“嗒！”
　　当他的脚步踩在了这个房间里的地板上时,发出了清脆的声音。
　　陆辛立刻意识到这个房间似乎与楼里其他的地方不一样。
　　在那种糟杂至极的声音慢慢消失的时候,他就听到了这个房间里,潮水一样的黑暗之中,似乎有不少隐隐的呼吸声，缓慢而均匀,这倒罢了，关键是里面似乎还夹杂着细微的打鼾声。
　　一路走来，听惯了那种怪异而让人头皮发麻的怪异声响,呼吸声反而更怪。
　　“怎么有种进了男生宿舍的感觉？”
　　陆辛静静的在黑暗里站了一会，便摸索着向前走去。
　　他来到了门的对面,就可以摸到，这个房间的墙上,挂着厚厚的窗帘。
　　于是他慢慢的，将窗帘从左至右的拉开。
　　“哗啦……”
　　窗帘拉开的同时,便有窗外的微光一下了涌了进来，习惯了黑暗的陆辛，在这种微光下，居然觉得都有点眼花，等眼睛适应了窗外遥远处的路灯光芒，他才慢慢的转过了身来。
　　这个房间的布置，顿时映入眼帘。
　　借着微光，可以依稀分辨出，这居然是一个宽敞的会议室。
　　房间起码有一百多个平，中间摆放了一张长长的会议桌，桌子周围，无数人安静坐着。
　　微光并不足够亮，所以看不清这些人的模样。
　　只能看到，他们保持着开会的姿势，口鼻之中，发出了安静的呼吸声。
　　“这就是那些开会的天和安保高管？”
　　陆辛心里微微动念，来到了会议桌前，然后摸出了打火机。
　　“啪！”
　　当火苗窜出来的时候，他就看到了离自己最近的这个人的脸。
　　一时间，连他都隐隐感觉头皮发麻。
　　不是吓的，是恶心的。
　　这是一个从外表看起来，很有身份的男人，大约三四十岁，衣着考究，外貌英俊。
　　在他的脸上，身上，却有着一个一个的血洞。
　　血洞里面，正有一只一只惨白色的怪物，畏畏缩缩，从里面挣扎着爬了出来。
　　这些怪物，身型极小，也显得非常脆弱。
　　但从模样上看，与妹妹抓到的那只，却分明属于同一个种类。
　　陆辛摒住呼吸，仔细的打量了一会，又拿着火机，看向了会议桌旁边的其他人。
　　然后，他心里那种发麻的感觉越来越重。
　　太吓人了……
　　这个会议桌旁边，二三十人，全都和第一个人一样。
　　他们的身上，都是一种异样的孔洞，无数只还没发育起来的小怪物，在他们的身体里钻来钻去，火苗到处，便发出叽叽喳喳的声音，四下里飞散逃跑，有的直接又钻了回去……
　　这里确实是一个巢穴。
　　精神怪物的巢穴。
　　而这些会议桌旁边的人，便都像是一种寄生体，或者说是土壤。
　　他们正在用自己的身体，来培育这些小怪物。
　　难怪这整栋楼里，到处都是那种怪物，因为这种培育，已经进行了很长时间。
　　而最让人感觉怪异的是，这些人还都活着。
　　无论是他们均匀的呼吸声，还是那若有若无的打鼾声，都证明了这一点。
　　他们没死，只是睡着了而已……
　　考虑了一下，陆辛伸手在身前一个穿着套装的女人大腿里子上，揪住了一块肉，用力的拧了一圈，就发现这个女人仍然只是沉沉的睡着，对于这种非人的刑罚，居然毫无反应。
　　“睡的真沉啊……”
　　陆辛不由得感慨：“这是全城人的睡眠，都集中到了这个会议室里？”
　　……
　　……
　　“所以说，那件神秘的任务之后，其他参与任务的人，都多多少少染上了失眠的问题。”
　　“但是这些天和安保的高管，却在任务之后，直接进入了这栋楼里来开会，别人眼里，他们一直都没有出去，但实际上，他们却是进来之后，就陷入了睡眠，并且成为了……”
　　“这些精神怪物的培育温床？”
　　“外面的人都在被失眠困扰，这会议室里的人却沉睡不醒……”
　　“这两者之间的睡眠状态，有没有什么关连？
　　“……”
　　陆辛坐在了会议桌上，慢慢抽了一根烟，然后开始分析。
　　他可以很确定这些怪物都是精神怪物。
　　之前经过了灾厄博物馆事件之后，他已经可以很轻松的分辨出真与假的区别。
　　没急着做出决定，他先在会议室里看了看。
　　这一次过来，除了要看看这些天和安保的高层躲在鬼楼里做什么，还要看看能不能搞明白他们那次出城任务的目的，本来这一点，如果可以找到天和安保的高层，可以想办法审问一下的，毕竟之前见了红蛇的高技巧审问手段，陆辛自己，也想试试自己的审训手段……
　　但天和安保的高层，都陷入了沉睡之中，掐都掐不醒，只好暂时作罢。
　　……
　　在会议室里，慢慢的转了一圈，陆辛看到会议桌上，扔着几份文件，似乎是他们开会时的资料，数量不多，就收了起来，塞进了自己的袋子里，然后慢慢的在会议室里找着。
　　在会议室后面的墙壁上，居然看到了几套质量不错的防护服。
　　考虑到韩冰的辛苦，和缺少防护条件，就把防护服也摘了一套出来。
　　倒不是不想多拿，实在是因为这东西都不好卷起来，体积太大，自己也带不了太多。
　　做完了这些，陆辛便又详细的检查了一遍，然后做最后一件事。
　　他将窗帘撕下来了一大块，往坐在了会议室最上首，看起来身份最高的那个中年人身上一罩，然后把他，连同那些躲在了他身体里的精神怪物们，直接卷了起来，抗在身上。
　　“好沉啊……”
　　陆辛想着，转头看了妹妹一眼。
　　妹妹“嗖”一声带着那只小怪物溜出了会议室，装作没有看见陆辛的眼神。
　　陆辛只好一手扛着这个中年人，一手拎着防护服，脚步沉重的向外走。
　　现在连门都开不了，只能等妹妹开门。
　　好在妹妹还是靠谱的，不仅帮陆辛开了门，还很乖的在前面带路，并不时提醒陆辛哪里有障碍，毕竟现在陆辛连摸索着走路都做不到了，只能在黑暗里，一步一步的向前挨。
　　到了楼下的时候，陆辛不得不停下来休息了一次。
　　出门的时候，还看着妹妹把那扇门关上了，毕竟还不知道这楼里怪物们的性质。
　　可不能被它们跑出来。
　　……
　　和进来的时候一样，陆辛还是小心翼翼，行走在楼边的阴影里，哪怕是肩上扛了一个人，手里又提着一套份量不轻的防护服，也仍然没有放弃半点警惕，毕竟，这是自己作为队长的第一次潜入任务啊，韩冰作为一个小姑娘，都表现的这么好，自己又怎么能扯了后腿？
　　当然了，这么一来，就使得陆辛这体力活一下子加重了。
　　当他终于出了小心翼翼，身法敏捷，警惕而专业的离开了天和安保的基地，然后将这个人扔进了自己那辆满是咸鱼味的面包车里面时，已经累得气喘吁吁，打火的手都在哆嗦。
　　不过，他还是先警惕的留意了一下四周，没有发现什么异常。
　　心头顿时生出了一些隐隐的骄傲：作为第一次，这个潜入任务，简直完美。
　　……
　　……
　　当然了，开着小破面包车轻松愉快的离开时，陆辛也并不知道，天和安保基地监控室里，一群保安看着那个在一群恶犬的注视下吃力的扛着一人翻过墙头的陆辛，全都一脸懵逼。
　　那人不仅就当着隐藏摄像头的面翻过了墙头，甚至还翻了两回。
　　第一回把人运出去，又翻回来，把防护服运了出去。
　　第二回的时候，甚至还摸了摸那几条恶犬的脑袋，把狗吓的趴在地上拼命摇尾巴。
　　“这人是谁啊，这么嚣张？”
　　安保人员看着陆辛从容淡定的远离了基地，才忍不住咽了口口水，低声说道。
　　“不管他是谁，肯定不是我们能得罪的啊……”
　　安保队长的声音里充满了恐惧：“什么样得人才能没事人似的进了那楼又出来啊……”
　　“在我的钥匙被一只小手忽然抓走的时候就知道这肯定是我们惹不起的对手了……”
　　他一边说着，一边身体颤抖像是在筛糠，虎背熊腰的壮汉，说话时都带了点控制不住的颤音：“但我更没想到的是，那玩意儿，不但把我钥匙偷走了，甚至又给我送了回来！”
　　“快，汇报上级，这绝不是我们能招惹得起的……”
第五百三十章 黑沼城污染关键（四千字）
　　“啪啦啪啦……”
　　陆辛开着这辆偷来的小面包晃晃荡荡的回到了酒店，心情特别的好。
　　每次办成了一件事，他心情都很好。
　　差不多快要飘了的那种感觉。
　　晃悠到了酒店门口，就见这会已经是深夜了，但酒店外面，三三两两在门口晃来晃去的混混不仅没少，反而更多了，也不知是不是因为大家都睡不着，便更不想自己呆着，一听群爷这里有事，都跟着跑了过来凑热闹了。反正看起来人潮涌动，就跟在迎接自己一样。
　　“嘎吱”“哗啦”“噗”“嗤”
　　陆辛停下了这辆小面包车，发出了不同的四种声响。
　　然后他在人群注视里下了车，淡定的绕到后面，把车屁股的盖子掀开了。
　　“回来啦？”
　　刚才负责给陆辛找车的混混还在，好奇的凑了过来：“你干嘛去了？”
　　“也没啥。”
　　陆辛从车上把那个包裹着的人扛了起来，然后又指着那套防护服：“搭把手。”
　　“哦哟……”
　　那个混混看了一眼陆辛扛着的人形物体，卷起来的窗帘下面，还能看到一双穿着高档皮鞋的脚，对陆辛的态度一下子肃然起敬，低声道：“就这么一会，你就出去绑了个人回来？”
　　“嗯。”
　　陆辛寻思跟他们说这么细也没啥用，就淡定的点了点头。
　　“厉害厉害……”
　　那混混立刻竖起了大拇指：“这效率，跟勇子哥他们都差不多了……”
　　陆辛看了他一眼，心里很不服气。
　　这怎么能一样，勇子跟强子明明是把人骗过来的……
　　陆辛自己扛着这个天和的高管，混混抱了防护服跟在后面，一路向楼上走来，顿时吸引了好多混混们的注意力，一个个好奇的迎了上来，友善的打听：“这啥几巴玩意儿啊？”
　　“好像是个人？”
　　“那这是个啥几巴人啊？”
　　“嘘，肉票……”
　　“噢，那你们几个，还愣几巴啥呢，快接过来啊……”
　　“……”
　　陆辛心情真的很复杂。
　　一边听着他们说话，想抽他们。
　　一边看他们这么热情，又觉得这几个货其实还不错。
　　还是拒绝了他们的热情，毕竟这是一个严重污染体，不确定普通人接触了会怎样。
　　径直扛着人来到了十四楼，让人打开了壁虎的房门，把人往床上一撂。
　　陆辛坐了下来，呼呼喘着粗气。
　　壁虎与韩冰等人，很快就赶了过来，一个个的满脸关切：“怎么样？”
　　“很顺利。”
　　陆辛笑着点了点头，表情多少有点自豪。
　　韩冰立刻点了下头，然后示意那些挤在了走廊里好奇往里面看的混混们都退出去，就连一进门便大马金刀的坐下，开始抽雪茄的群爷，也使个眼色，让红蛇给架到隔壁房间了。。
　　这才低声询问：“都查到什么了？”
　　“那栋鬼楼里的情况，还有那些天和安保的高管们状态，都查清楚了。”
　　陆辛笑道，拍了拍床，道：“另外，为了方便调查，我还带了一个样本回来。”
　　“！”
　　韩冰多少有些懵，看着那么大一个昏睡在床上的人。
　　单兵先生把这叫样本？
　　微微反应了一下，才拿出了笔记本，在沙发上坐了下来，道：“具体情况如何？”
　　陆辛点了下头，向韩冰道：“刚才那个胖子应该没有说谎，在那栋楼里，确实有不少人，看起来都是些高层，衣服穿的很不错的，不过他们并不是开会什么的，而是出了问题。”
　　“在他们的身体里，我看到了很多精神怪物在滋生。”
　　“……”
　　“精神怪物？”
　　韩冰听了不由脸色微变，转头向床上的人看了一眼。
　　“他身上也有。”
　　陆辛道：“不过我在这里看着，应该没事。”
　　韩冰虽然相信陆辛，但表情多少还是有点古怪，不自然的移动了一下身体。
　　然后才低声道：“很多精神怪物，是什么概念？”
　　“他们的身体里，不只一个精神怪物？”
　　“是的。”
　　陆辛点头，脸色也郑重了些，道：“我也知道，正常的精神怪物，哪怕是寄生在普通人的身体上，也往往都只是寄生一个，而若是一个普通人的精神体异变成了精神怪物，那当然还是只有一个，这就跟一个人，往往只会因为精神特质，变异出一种能力是一个道理。”
　　“但是在那栋鬼楼里，我看到的精神怪物，却非常的古怪，它们源源不断的从这些人身体里滋生，然后留在了那栋楼里，就像蜂巢……现在那整栋楼，可以说变成了怪物的巢穴。”
　　“而这些天和的高管，则变成了孵化的……温床？”
　　“……”
　　“怪物的巢穴？”
　　听着他这么一讲，壁虎也明显有些懵住，下意识道：“那队长怎么出来的？”
　　“就是这么进去，然后这么出来的啊……”
　　陆辛坦然的看了壁虎一眼，露出了一种专业人士看非专业人士的轻视表情。
　　不过他也忽然想到了什么，有点遗憾的道：“早知道带着你好了……”
　　他想的是，如果带着壁虎，自己应该就不用这么辛苦了。
　　但壁虎听了却脸色微变，有点可怜的看了陆辛一眼，心里急急反省自己有没有做错什么。
　　末了有点绝望，好像挺多的……
　　“把人当成了孵化精神怪物的温床，甚至是还源源不断的孵化？”
　　韩冰也明显有些疑惑，一边细细的将陆辛的讲述记了下来，一边思索着有没有见过类似的案例，但很明显，她快把自己的眉头皱出皱纹来了，也没有想到可以解释这类事情的理论。
　　只能先详细记下，然后才转头看向了那个躺在床上，被窗帘裹着，微微发出鼾声的人。
　　“这也是其中之一？”
　　“是的。”
　　陆辛点了下头，站起身来，抓住了窗帘的一角，准备揭开。
　　壁虎顿时脸色微变，后退了一步，韩冰则是表情迅速变得严肃，抿紧了嘴角。
　　陆辛倒是忽然想了起来，先起身，将堆在墙角里的防护服拿了起来，递到韩冰面前，道：“虽然我看着，一般不会出事，但是出于小心，还是从那里给你带了套防护服，你先换上。”
　　“啊？”
　　韩冰顿时怔了一下，有些意外的抬头看向了陆辛。
　　陆辛看着她的眼睛，笑道：“挺沉的。”
　　韩冰也不知想到了什么，很快低下了头去，脸颊微微发红，轻吁了口气，才又抬起头来，脸上露出了一种真诚，则微微感动的笑容，轻轻接过了防护服，笑道：“谢谢单兵先生。”
　　陆辛笑道：“这不是应该的嘛，你的安全最重要了。”
　　韩冰一时感动的有些说不出话来，轻轻点了下头，便起身去卫生间里套上防护服，其实这套防护服，可以直接套在身上，根本就不需要换衣服，但她毕竟是个害羞的小姑娘，还是下意识里选择了躲着点人，但陆辛也不嫌麻烦，就只是站在了床边，静静的等着她出来。
　　壁虎看看陆辛，又一眼卫生间方向，微微摇了摇头，“啧啧”两声。
　　“要不怎么人家是队长呢……”
　　“……”
　　等到韩冰将防护套套在身上，头盔都戴上了，这才又重新回到了酒店房间里。
　　陆辛看着她因为穿了防护服而显得有些笨拙臃肿的模样，忽然想起了当初在海上国执行天国计划初阶段实验的时候，所有男人都穿上防护服，被女员工们当成罐头看着笑的事情。
　　这个仇总算是报了？
　　……
　　“准备好了？”
　　见他们都凑到了跟前，陆辛才揭着窗帘一眼，慢慢揭了开来。
　　韩冰与壁虎，明显都已经摆出了一副如临大敌的样子，唯恐看到什么恐怖瘆人的画面。
　　但是没想到，窗帘揭开，里面却是一个衣装干净的男人，静静的趴在了床上，看起来只是睡着了，甚至还能够听到他微微打鼾的声音，想象中怪物乱爬的画面，一点也没有发现。
　　包括陆辛，这时候看到的，也是一个沉睡的男人。
　　他微微醒悟，这可能是因为自己刚看到时，这个男人的身体里，有很多将要成熟，爬出“巢”来的精神怪物，但如今，那些精神怪物都已经受到了惊吓，所以缩回了男人体内？
　　很早之前，他就已经发现，躲藏在人体内的精神怪物，自己是看不见的。
　　“看起来好像只是睡着了？”
　　壁虎没看到怪物，才微微放下心来，打量一眼，诧异的道。
　　“是的。”
　　陆辛点头，道：“睡的很深，掐都掐不醒，我掐过。”
　　“恐怕不是普通的睡着。”
　　韩冰也打量着这个人，沉吟片刻，就让壁虎回到之前的房间，将她的箱子拿了过来。
　　她从里面取出了一些微型的仪器，包括了一些看起来跟查看心电图一样的电极贴，戴着防护服的手套，有点笨拙的贴在了仔细的位置，然后观察起了机械连接的电子屏幕。
　　“状态上看，他确实属于深度睡眠之中。”
　　一边观察，她一边轻声汇报：“但是他的精神状态很糟糕，布满了各种辐射。”
　　“这种类似的精神波动，只在一些深度精神分裂的病人身上出现过，而他这个更严重。”
　　“……”
　　说着，她看向了陆辛，道：“之前单兵先生看到的，是一种什么样的精神怪物？”
　　“人脸，蛇身，大眼睛，看起来像一颗脑袋，后面带了一条脊椎……”
　　陆辛尽量仔细的形容：“每一只的精神量级，至多也只有一百左右，靠近人的时候，似乎可以让人产生一种极度烦躁，易暴易怒的感觉，能够听到清晰的鲜片磨擦声，也不知道这算不算是它们的特殊能力，另外就是，这玩意儿数量很多，但特别的弱小，一捏就死……”
　　“……”
　　韩冰与壁虎顿时眼神古怪的看了他一眼。
　　陆辛倒是没有察觉，他只是可能完整的讲述了自己去天和安保那栋鬼楼的过程与经历，还有自己看到的精神怪物的特征，希望这种详细的描述，可以帮助韩冰分析出什么。
　　韩冰认真的听着，好一会没有说话，只是观察着对那个的精神检测波动表。
　　过了一会之后，她才起身，摘掉玻璃头盔，然后将一杯浓浓的咖啡端了起来，喝了一大口。
　　这个动作倒是让陆辛微微心动，能够看出这时候韩冰已经显得有些憔悴了，在这个所有人都想要睡着却又做不到的时候，一个为了救人拼命灌咖啡的小姑娘……
　　他很欣赏。
　　喝了一会咖啡之后，韩冰细细的思索了一会，向陆辛道：
　　“单兵先生，我想，我已经可以确定某些东西了……”
　　“……”
　　陆辛微微一怔，看向了韩冰。
　　韩冰先放下了杯子，低声向壁虎说了一声，壁虎便立刻去了他们之前讨论事情的房间，拿过来一个装着很多东西的塑料袋子，将里面的东西一一摆了出来，放在床边的小桌子上。
　　只见是一包香烟、一盒饼干、一瓶饮料。
　　还有一个塑料小包装着的，类似于绿色烟丝一样的东西，各不相同。
　　此外，还有一份看起来像是刚打印出来的检测报告。
　　“在你去探查那个天和安保公司鬼楼的时候，我也做了一些工作。”
　　韩冰轻声道：“包括让人拿回了孙黑子的检测报告，以及再一次详细的对叶雪姐弟进行了询问等等，虽然证据还不算太完善，但我想，我已经知道了他们会失眠的问题了。”
　　迎着陆辛疑惑的眼神，她轻轻将那一包绿色的烟草推到了陆辛面前。
　　低声道：“就是因为这个，黑草。”
　　……
　　……
　　“黑草？”
　　陆辛的表情，顿时出现了一些诧异。
　　黑沼城是黑草泛滥的一个大基地，他是知道的。
　　入了这个城后，看到了这座城市崎形的繁荣，心里也一直有种不喜欢的感觉。
　　但是，听到韩冰说这座城污染蔓延的原因，居然是因为黑草，还是觉得有些荒诞。
　　某种程度上说，黑草的危害，自然不用形容。
　　但这种危险与精神污染，似乎是两码事。
　　黑草自然是极为有害的，但对人的伤害，似乎更多是身体上的。
　　而特殊污染，却是一种更多了几分神秘与怪诞的精神层面的污染，不可混为一谈。
　　再说，若真是黑草造成了黑沼城的失眠事件，那为什么现在才出现？
第五百三十一章 污染逻辑链
　　“单兵先生请听我慢慢说。”
　　韩冰似乎看出了陆辛的疑惑，慢慢喝了一口咖啡，才轻声道：
　　“之前先是孙黑子的样本检测报告送了过来，让我察觉到了一些异常。”
　　“让人感觉意外的是，孙黑子状态已经糟糕到了这种程度，但是他的检测报告却显得很正常……当然，因为他长时间失眠的缘故，很多指标都非常糟糕，但仍然属于人的范畴。”
　　“唯一一项，与普通人不同的，便是他血液里的THC物质超标。”
　　“这种物质便是黑草里面所独有的，考虑到这个人本来就是瘾君子，还说明不了什么。”
　　“……”
　　说到这里，她下意识的又去拿身边的杯子，但杯子里咖啡却已经空了。
　　陆辛顺手接近，给她倒了杯水，示意她晚上先不要喝那么多咖啡了，韩冰点了下头，接了过来，捧着杯子，继续道：“在这之外，我又和红蛇一起，仔细询问了叶雪姐弟。”
　　“这一次，我们尽量细致的询问，总算找到了一点线索。”
　　她的表情似乎也有点感慨，轻叹了一声，道：
　　“叶雪在爸妈失踪之后，就一直照顾着弟弟，他们两个吃住都是一样的，似乎找不出一个受到污染，另一个污染浅些的原因，但仔细询问后，我们还是发现了一个小小的问题。”
　　“在她们的爸爸妈妈刚消失的几天，家里还有些食物，叶雪一直做饭，和弟弟一起吃。”
　　“但家里的食物，很快消耗干净了，姐弟两个，挨了一两天的饿，直到第三天上，叶雪找到了爸爸藏在家里的一盒饼干，但只有几块，弟弟因为比较饿，所以把饼干全吃了。”
　　“出于照顾弟弟的心理，当时的叶雪，并没有吃那盒饼干。”
　　“……”
　　说到这里，她将小桌子上放的那盒饼干，推到了陆辛的面前，道：“就是这种，这是我在仔细询问过后，又托群……群伯父的手下，想办法找过来的，已证实和她们吃的是一种。”
　　陆辛拿了起来，只见包装很粗糙，像是红褐色的面团烤制而成，上面点缀着一点碎叶。
　　红月时代后的产物，多是这个样子，从外表上看不出什么。
　　他有些不解的抬头，道：“这又说明了什么？”
　　“这种饼干里，有黑草的成分。”
　　韩冰道：“这本来就是黑草产业的其中一个链条。”
　　“嗯？”
　　陆辛脸色忽地一变，深深的看了这盒饼干一眼。
　　如果连这种饼干里面，都有这样的东西，那叶雪的弟弟吃了饼干，岂不是……
　　“不仅是这种饼干。”
　　韩冰又将那包香烟，还有那瓶饮料，推到了陆辛面前，道：“这里面都有。”
　　“这些东西，本来就是黑沼城的一个大生意，他们想着靠贬卖黑草，更多的从其他高墙城与聚集点赚取利润，所以他们才将黑草研发出了不同的种类，伪装了起来，躲避盘查……”
　　“简单来说，黑沼城几乎把这种东西，做成了一种工业体系。。”
　　“……”
　　陆辛的脸色，已经愈发冷漠了。
　　出于什么样的心理，才会搞出这些乱七八糟的东西？
　　还好，这一次出发前，韩冰考虑到了自己习惯抽青港某个牌子的香烟，因此给自己准备了一条，否则的话，自己也有可能会因为烟抽光了，而去买黑沼当地的烟，那岂不是……
　　“黑草本身就是黑沼城最重要的产业，他们对黑草的开发已经达到极致了。”
　　韩冰的脸色也沉了下来，道：“香烟、饮料、特制的饼干，甚至是他们平时做菜用的香料，都有不少用到了黑草的地方。这些东西里，有的是他们本来就生产了出来，试验一样，再销往其他高墙城与聚集点的，也有一些是他们当地人见惯不惯，拿过来做调味料的……”
　　“但无论如何，这城里的人，或多或少，都接触到了黑草。”
　　“……”
　　陆辛不知道该说什么。
　　听着韩冰冷静的讲述，他甚至感觉，这座黑沼城，比精神怪物还要扭曲。
　　“即使是这样……”
　　他想了一会，又道：“但这与他们受到的污染，又有什么关系？”
　　“这才是我要说的。”
　　韩冰停顿了一下，道：“就是他，让我把这两者联想到了一起的。”
　　顺着她的目光，陆辛看到了床上躺着的那个人。
　　“单兵先生，你已经调查清楚了，这些人就是那种精神怪物的培养皿。”
　　“那你有没有想过这样一个问题……”
　　韩冰慢慢的，问出了一个问题：“他们培养精神怪物，养份从哪里来？”
　　“嗯？”
　　这个问题有些突兀，陆辛甚至没反应过来。
　　“这样说吧……”
　　韩冰道：“那栋楼里，有多少精神怪物？”
　　陆辛不由得怔了怔，心里暗算一算，道：“起码几百只，或许更多……”
　　韩冰道：“那作为培养皿的人，又有多少？”
　　陆辛道：“也就二十来个。”
　　韩冰点头，道：“一共只有二十来个人，精神量级加起来，也不过二三百。但是照单兵先生所见，那栋楼里的精神怪物却有几百只，甚至更多。而且每一只精神怪物的精神量级，都起码在一百以上，那么，培养出这些精神怪物来，整体精神量级，该是多么可怕的数字？”
　　听到这里，陆辛才忽然反应了过来：“你的意思是……”
　　“是的。”
　　韩冰道：“这些人，只是培养皿而已，但是养料，却是全城的人在供给。”
　　“这些人的睡眠，就是培养这些精神怪物的养料。”
　　“……”
　　“这怎么可能？”
　　陆辛都一时无法接受，不是说他觉得韩冰说的不可能。
　　而是觉得，做这个结论，未免太武断了些，两边是怎么扯到一起去的？
　　“要解释这个，话题就要回到刚才的问题了。”
　　韩冰道：“黑沼城的人，以及每一个进入了黑沼城的人，几乎都或多或少的接触到了黑草，这已经与是不是主动接触这东西没关系了，他们连做菜都会放上一些，便注定了他们都会接触并受到黑草的影响。黑草本身并不具备精神污染性，但黑草可以改变人的精神状态。”
　　“黑沼城的人，都或多或少接触了黑草，他们的精神怪状，便有了一种普通的共性。”
　　“再加上我刚才对这个人做了一些简单的精神检测，就发现，哪怕他一直躺在了这个床上，哪怕是单兵先生就在旁边，他的精神力量，居然也出现了一丝一丝提升的感觉……”
　　“我想这应该可以得出结论了。”
　　韩冰抬头看向了陆辛，道：“他体内正在滋生的精神怪物，可以夺取周围人的精神力量。”
　　“但是，它并非什么样的精神力量都能夺取。”
　　“能够被它夺取的，应该只是服用过黑草之中，出现了异常特点的精神力量。”
　　“被夺取的后果，便是丢失睡眠。”
　　“……”
　　一口气说了这些，韩冰才轻轻喘了口气，脸色都变得有些压抑。
　　“只有这个推论，才可以解释失眠事件在黑沼城的蔓延。”
　　“越是依赖黑草的人，越容易被夺取睡眠。”
　　“叶雪与叶小雨姐弟受到的污染程度不同，便是因为叶小雨吃过那种饼干，叶雪没有。”
　　“而在家里没有了食物之后，叶雪一直带着叶小雨唱歌赚钱。”
　　“期间，她们也多次接触到了一些其他人给的烧烤、菜肴等饭店食物，而这些食物里，便有一部分，用到了黑草作为佐料，所以她们姐弟多少都受到了污染，但又因为这些别人赠送的食物，叶雪多是让给了年幼的弟弟，便导致弟弟遇到的失眠问题，比她更为严重。”
　　“天和安保的B组队长徐昆，在发现自己的失眠症状，会影响到家人时，担心会传染给家人，因此躲在外面不敢回去。”
　　“但他其实不知道的是，家人并不是直接被传染了这种失眠的状态，而是因为他在家里吸食黑草，老婆孩子都跟着他吸入了其中一些，所以才会受到污染。”
　　“……”
　　在陆辛都有些瞠目结舌的表情里，韩冰冷静的，甚至斩钉截铁的做出了结论。
　　“我们现在还不知道这种污染的源头是什么，但基本上可以确定这种污染的逻辑链了。”
　　“在我这次出发之前，白教授对我特别补过课，精神领主级的怪物，可以形成大面积且稳定的污染，甚至是场域，但是这种污染，也是需要一定条件的，便如娃娃进行大面积的污染，需要受到污染的人都看到她，人鱼的污染，需要那些被污染者，都听到它的歌声一样……”
　　“每种大面积的污染，都有一个契机，可以理解为逻辑链的关键。”
　　“黑沼城的失眠事件，逻辑链的关键便是黑草。”
　　“对黑草的吸食与摄入越多，精神状态便越扭曲，也就越容易受到污染，而黑沼城对于黑草的滥用，导致他们几乎全城的人都受到了黑草的影响，也就都有了受到污染的基础！”
　　“黑沼城，借黑草掳来了大量的利益。”
　　“他们甚至还在计划开发一种新的产业类型，让黑草遍布各大高墙城与聚集点！”
　　韩冰到了最后，脸上已出现了一种前所未有的冷漠：“而现在……”
　　“他们就是在为这种利益，付出失眠的代价！”
第五百三十二章 鬼火沼泽地（四千字）
　　因为黑草而获取了大量的利润，如今又因为黑草付出了巨大的代价？
　　陆辛听完了韩冰的推测，陷入了一种深深的思索之中。
　　他忽然感觉很有趣。
　　固然，黑沼城的失眠污染，让这座城市出现了可怕的现象，几乎每一个丧失了睡眠的人，都带着一种让人同情的憔悴与疲惫，但是，想到这种失眠的原因，似乎又不值得去同情。
　　当然，这座城市里的很多人值得同情。
　　无论是那个脾气暴躁，但又会在没人管的情况下，独自上楼把房客尸体收敛的前台小姑娘，还是小小年纪，就靠着卖唱照顾弟弟的初中女孩，她们都是值得同情的一批人。
　　而且这座城市里，也一定还有很多像她们一样无辜并被卷了进来的人。
　　但这座城市本身，靠着黑草获取大量利润的城市本体，反而就该有这么一个灾难。
　　起于黑草，亡于黑草，不合理吗？
　　……
　　……
　　“如果是正规的调查，还需要多方面的验证。”
　　“但我们如今并没有这个条件，所以目前也只能暂时按这个逻辑来制定计划了。”
　　韩冰道：“刚才我就已经向我们单兵小组里的人提醒过，从现在开始，不能随便食用黑沼城里的食物、香烟，甚至是水源，我刚才就已经让壁虎先生把我们路上过滤的饮用水拿上来了，这个城市里的水如果过了三重过滤，应该也没问题，只是食物一定不能吃他们的。”
　　“另外，这件事我也向群爷提了醒，让他勒令他的小弟们暂时远离黑草。”
　　“只不过，希望不大。”
　　“群爷自己也说了，让手下人砍人容易，让他们戒了这玩意儿，却比登天还难。”
　　“……”
　　陆辛点头，非常能够理解群爷那句话。
　　见韩冰一脸严肃的样子，他也真诚的称赞道：“压力不用太大，你已经做的很好了。”
　　何止是好，简直是非常好。
　　其实在来黑沼城之前，能力者或多或少，都会有一点对普通人的优越。
　　比如说，在污染来袭时，普通人甚至很难有半点抵抗能力。
　　某种程度上，一个能力者小队里面，加一个普通人，那跟带一个累赘也差不多。
　　但来到了黑沼城的这段时间里，韩冰的表现已经让陆辛对她刮目相看了。
　　无论是提前给自己准备好了香烟，还是因为黑沼城联络员的一点异常反应，便决定暂时潜伏起来调查，又或者是去吃饭的时候，出于小心计，没有让他们去碰黑沼城的食物……
　　这些细节，都在很大程度上避免了他们这支单兵小队翻车于无形之中。。
　　当然，也有可能是避免了这次任务提前完成的可能。
　　更不用说，在考虑着这种种细节的同时，她还制定了详细的调查计划，发现了重要线索。
　　简单来说，一开始陆辛对韩冰的态度是，担心不会因为保护她，分散太多精力。
　　现在，是担心自己不能在这个小姑娘面前，表现出自己作为一个队长的专业与能力……
　　……毕竟能力者也要面子的呀！
　　……更何况自己还是头一次带队出差的队长！
　　……
　　“也没有啦……”
　　韩冰似乎也听出了陆辛这一声称赞的真诚，有些不好意思的笑了笑，道：
　　“我只是担心自己太没用，扯了单兵先生的后腿而已，所以要更努力一点。”
　　然后她揉了揉眼睛，道：“不过，现在我们虽然有了这个发现，但问题还是有很多。”
　　“比如，确定了黑沼城这种大范围污染的关键是黑草，但是该如何剪断这种污染逻辑？”
　　“黑沼城的污染源头又在哪里？”
　　“这种借着全城人的睡眠滋生出来的怪物，究竟属于什么？”
　　“以及最重要的，这样一个被全面污染的城市，该怎么才能清理干净……”
　　“……”
　　听得韩冰细细的讲来，陆辛就意识到了问题所在。
　　解决污染，要么就是截断污染逻辑，要么就是直接清理掉污染源。
　　而黑沼城的问题就在于，就算知道了他们的污染逻辑，但是，他们却无法斩断。
　　“就和群爷都无法让自己的手下远离黑草一样，我们也无法让整个黑沼城都远离黑草。”
　　韩冰也与陆辛想到了一处，轻声道：“这不是我们一个能力者小队能做到的事情。”
　　“尤其是在这个城市里明显藏着一些恐怖的对手的情况下。”
　　“……”
　　陆辛点了点头。
　　起码韩冰的前一半是对的，面对这座城市，就是很让人无奈。
　　就好像一群人，明知道他们是在作死，但你没办法去劝他，只能看着他堕入深渊。
　　“在无法斩断逻辑链的情况下，那我们便只能试图找到他们的污染源。”
　　“同样也是因为这种污染逻辑的特点，我们无法通过逻辑链，将污染源找出来，因为如果那种污染源，可以通过自身特性去窃取那些因黑草而产生了异变的人睡眠的话，那么它就可以躲在这个城市的任何一个地方，也可以有很多只，就像单兵先生在鬼楼里看到的一样。”
　　“想要清理，我们就需要知道，这样的精神怪物有多少，源头又在哪里。”
　　“目前来看，这是一个工作量极为繁锁的事情。”
　　“……”
　　听她说到这里，陆辛倒是想到了一件事，忙笑道：“我有东西给你看。”
　　说着，便和韩冰坐了下来，从黑色袋子里，拿出了几分资料。
　　这正是他在探查天和安保的鬼楼时，从他们的会议室里，拿出来的会议资料。
　　作为那场神秘行动之后，紧接着举行的会议，这些资料十有八九和那次神秘行动有关。
　　“鬼火计划行动纪要？”
　　韩冰见到了这份资料，顿时有些惊醒的看了陆辛一眼。
　　然后歪头看去，就看到了这份资料的抬头，表情微微凝重了一些。
　　“之前黑沼城向我们青港求援的信息里说，他们之所以会出现这种庞大的污染，是因为他们在执行月蚀研究院的计划，对他们周围的S级禁区进行清理时，出现了意外，遭遇反噬。”
　　“而距离黑沼城最近的S级禁区，就是之前徐昆提到过的，那片鬼火沼泽地……”
　　韩冰只是微微沉吟，便将自己了解到的信息复述了出来。
　　“但可惜的是，关于这片鬼火沼泽地，我们只知道一个名字，里面有什么样的神秘生物，污染源的性质又是什么，我们统统一无所知，黑沼城的求援信息里，也没有提到这些。”
　　“……”
　　陆辛轻轻点了下头。
　　事实上，出发之前，陈菁还专门提醒过，让他不能太相信黑沼城的话。
　　究竟黑沼城是在清理鬼火沼泽地出现的意外，还是私底下进行精神领主实验出了变故。
　　这是谁也无法确定的事情。
　　“项目：鬼火沼泽地S级神秘生物捕捉计划
　　行动等级：S级
　　行动目标：召集‘人壤’，对鬼火沼泽地神秘力量进行捕捉及稳定”
　　“……”
　　资料上面记载的，只是整个行动计划的一部分。
　　而且，不知道是出于小心，或是别的什么，很多关键地方，用了一些加密手法记述。
　　短时间内，韩冰也无法解开，但是，从他们可以直接读到的信息上面，便已经了解到了足够的信息，韩冰快速将这些资料翻过了一遍之后，脸上露出了一种凝重与无奈的神情。
　　“陈组长对我们的提醒是正确的。”
　　抬头看向了陆辛，韩冰道：“这份资料，倒是解释了之前天和安保的高层，为什么让那个徐昆队长，从黑沼城底层召集那些‘性命不值钱’的人。虽然还无法得知他们的整体计划是什么，但可以推测，黑沼城与天和安保，应该是想对鬼火沼泽地里面的神秘生物进行捕捉。”
　　“那些底层的人，就是计划里的一部分，用来稳定并削弱神秘生物的力量。”
　　“只不过，从现有的结果来看，那个计划应该是失败了。”
　　“所以，那些准备好了去送死的人，结果都完好的回来，只是染上了重度失眠。”
　　“天和安保的高层，也因此进入九号楼开会，结果这一进去，就成为了怪物的巢穴。”
　　“……”
　　陆辛笑道：“简单来说，就是个作了个大死？”
　　韩冰看了陆辛一眼，笑道：“单兵先生好像觉得他们活该？”
　　“这么明显吗？”
　　陆辛揉了一下自己的脸，笑了笑。
　　“既然这样，那么我们剩下的工作，便已经非常清晰了……”
　　韩冰的表情，也明显比之前轻松了一些，笑道：“起码可以从这份天和安保的行动资料上看出来，天和安保在这一次的行动之中，也只是属于边缘位置，他们只是在配合某些行动而已，那么，在整个黑沼城，有能够让天和安保这样势力的公司去配合他们行动的……”
　　“……只有黑沼城的行政总厅。”
　　“连处于行动边缘位置的天和安保，都因为行动失败，而变成了这样一个怪物巢穴。”
　　“那么，作为行动主体的黑沼城行政总厅，这时候又该变成了什么样子？”
　　“如果说，这种污染有一个源头，那我们可以合理怀疑。”
　　“这个源头，就在黑沼城权力的尽头……”
　　“……”
　　陆辛听到这里，倒是眼睛微微一亮：“那是不是可以直接去黑沼城行政总厅？”
　　“……”
　　韩冰怔了一下，看着陆辛，笑道：“单兵先生好像很想单挑黑沼城？”
　　“这……”
　　陆辛都愣了一下：“这么明显的吗？”
　　“其实单兵先生如果真这么做了，倒也不是没有赢的希望，只是事情可能没这么简单。”
　　韩冰捂着嘴笑道：“那个污染源躲在黑沼城的权力顶端，不代表它就一定在行政总厅。”
　　“另外，如果我们太过冒失的找上门去打草惊蛇的话，那么，对方极有可能会发动整个城市的力量来对付我们。到时候，就算我们可以自保，但在一座城的力量面前，也会很头痛。”
　　“所以，我们现在要做的，就是如何抓住对方的马脚，争取将它精准的找出来。”
　　“……”
　　陆辛恍然大悟，忙不着痕迹的点了下头，道：“对，我也是这么想的。”
　　“这一次的潜入任务，我很小心，就是为了争取不惊动对方，以免破坏了计划……”
　　“……”
　　韩冰真诚的赞美：“单兵先生果然表现的很专业，跟你一起合作，太愉快了。”
　　陆辛多少有些不好意思，但又有点小骄傲。
　　壁虎顿时浑身有些不自在，左右看了看，偌大一个房间，总觉得自己好像有点多余。
　　“啪啦……”
　　但也就在这时，忽然走廊里传来了急促的脚步声，旋及是敲门声嘭嘭响起。
　　壁虎忙过去开了门，就见红蛇出现在了门口，一脸焦急，群爷与几位小弟也跟了过来。
　　“队长，出事了……”
　　红蛇快步走了进来，压低声音向陆辛道。
　　陆辛顿时有点茫然：“怎么啦？”
　　红蛇来不及回答，只是在房间里一扫，便抓起了摇控器，打开了电视机。
　　屏幕上带了点雪花的画面出现，上下移动一会，画面稳定，就见到电视里正在循环播放一条紧急新闻，主持人顶着两个连厚重妆容也挡不住的黑眼睛，一脸严肃的表示：“本台刚刚得到消息，有不法份子夜闯黑沼城三号卫星城天和安保基地，并盗走机密资料偌干。”
　　“隐秘摄像头拍下了不法份子清晰图像，随节目一并播放。”
　　“在此，我们呼吁广大市民，积极举报，互相检索，务必将犯罪份子尽早捉拿归案！”
　　“悬赏：三百万联盟币！”
　　“……”
　　看着电视右下角，那一张放大的监控视频截图，满屋子的人目光都落在了陆辛脸上。
　　“这个……”
　　陆辛一下子就懵了。
　　自己也认真向电视看了一眼，确定那就是自己，正蹲在地上，面带微笑，摸着狗头。
　　不但拍下来了，甚至还很清晰……
　　……
　　整个房间里都变得很安静，大家都呆呆看着屏幕上撸狗的陆辛。
　　“嗤……”
　　壁虎第一个没忍住，一下子笑出声来。
　　陆辛幽幽的看了壁虎一眼，壁虎立刻闭上了嘴，一脸严肃。
　　但憋了没两秒，忽然又“噗”的一声笑了起来：“队长，你不是说自己潜入时很小心吗？”
第五百三十三章 让他们看看，黑沼城谁说了算
　　陆辛一是想掐死壁虎。
　　二是想找个地缝钻进去……
　　这，这特么叫怎么一回事啊这……
　　真是百密一疏，自己这么一个圆满的潜入任务里，怎么犯了这么低级的错误呢……
　　干正事的时候撸什么狗呢真是！
　　倒是壁虎一笑，其他人也有些绷不住了。本来一脸焦急的红蛇，看了看这个房间里的其他人，也忽然笑了起来，只是笑了一声，便背过了身去，房间靠近窗户的窗帘位置，忽然也簇簇抖了起来。只不过，整个屋子里的人，都下意识的忽略了这个怪事，也没人看过去。
　　倒是跟过来的群爷，表情明显有些诧异。
　　自家闺女的男朋友上了行政厅的通缉，在他看来，也是件大事。
　　怎么这几个小年轻，倒像是不怎么在意呢？
　　韩冰也跟着笑了笑，旋及正色道：“其实单兵先生已经做的很好了，超出想象的好。”
　　“……”
　　陆辛的脸顿时微微一红，还以为韩冰在嘲讽在自己。
　　没想到，韩冰却是认真的道：“我说的是真的，单兵先生，秘密潜入可是一门非常厉害的专业技能哦，我们都接受过类似的培训，好好吃了一番苦头呢，如果你这种从来没有经历过类似培训的人，却在第一次临时决定、毫无准备的潜入时滴水不露，圆满的完成……”
　　她说着，皱了下鼻子，脸上仿佛带了点笑意：“这让我们专业人士情何以堪呢？”
　　陆辛都不由得惊讶了一下，瞬间感觉心情好了许多。
　　壁虎在一边听得眼睛都瞪圆了，看看韩冰，又看了看陆辛，觉得自己好像不该在这里。
　　“我说，现在好像不是互相帮着圆场的时候吧……”
　　他忍不住要打断这两个人，小声的道：“不应该想想问题怎么解决才对吗？”
　　“我们的队长成通缉犯了……”
　　“三百万呢……”
　　“……”
　　溜啊溜啊……
　　正当陆辛等人都诧异的看着电视时，远处的街道上，已经响起了紧急的警铃声。
　　听着那警铃，居然还是由远及近，一步步靠近了他们的。
　　房间里的气氛，顿时变得有些紧张了起来。
　　紧接着，便听到走廊里一阵嘈杂，旋及就见拎着枪，一身悍勇之气的勇子和强子，带着几个混混冲进了房子，先是上下打量了陆辛一眼，冷淡的笑了一声，然后向着群爷道：
　　“下面来了几个洗地的，说是怀疑这酒店里有重犯，要上来检查。”
　　“重犯？”
　　群爷闻言，也笑了一声，道：“当然有了，这不就是？”
　　勇子和强子立刻“哗”的拉了一下枪拴，笑道：“群爷，咋办？”
　　说着这话时，那枪口有意无意，指向了陆辛这个位置。
　　“啧啧……”
　　壁虎一见这架势，不由得摇头叹了口气，脚步轻松的向前走了过来。
　　看表情似乎有些遗憾，似乎是觉得还没跟这帮混道的玩痛快，就要撕破脸了。
　　韩冰向红蛇使了个眼色，红蛇顿时会意，挽着群爷的胳膊就叫了一声爸，群爷正似笑非笑看向了陆辛的表情，顿时被一种异样的情绪所笼罩，拉着红蛇，到了门边去商量了。
　　韩冰则与陆辛和壁虎，来到了窗边，道：“我们现在还不能和群爷撕破脸。”
　　壁虎微微怔了一下，低声道：“虽然我们要小心，也不用小心到这种程度吧？”
　　韩冰笑了笑，道：“你们还没看出黑沼城行政厅的用意吗？”
　　壁虎与陆辛顿时都微微怔了下。
　　韩冰道：“他们的隐藏监控，拍下了单兵先生的样貌，只要他们的秩序还没有完全崩溃，那么想要查到单兵先生就在这个酒店，想必不是一件难事。。从外面的警员来的这么快，也可以确定这一点。既然如此，他们为什么不第一时间调集军队攻过来，而是电视上播放？”
　　“……”
　　壁虎怔了一下，道：“可能是因为他们知道队长的实力，知道派了军队过来也没用？”
　　“这……”
　　韩冰都不由得高看了壁虎一眼，这还真是会说话……
　　她忍住了笑，道：“这应该是一个因素，但我想，更重要的还有另外一个可能！”
　　“你们还记得之前吃饭的时候那场群架吗？”
　　“明明一个小姑娘被人欺负，但是那群疯狂的人，却把这当成了一场狂欢。”
　　“是非不分，黑白不明。”
　　“就连小姑娘的弟弟，都开始为这种事情叫好，我当时就分析过，这是因为整个黑沼城的人，因为失眠问题，都已经变得精神状态不再正常，易怒易爆，极易受到污染。”
　　“我们甚至可以理解为，这座城里的人，就像是汽油桶，一点就着！”
　　“所以，我认为黑沼城行政厅采用这种方法，就是为了将我们变成整个黑沼城的敌人。”
　　“一旦那种无意识的群体狂欢被引动，那么，整个黑沼城里的所有人，都会与我们为敌，都会以抓捕队长为唯一的目标，到了那时候，就算我们不怕危险，也无法展开调查了。”
　　“你们看……”
　　她说到了这里，撩起了窗帘，就见酒店后面，也有警车驶来。
　　脸上已经出现了一些冷笑，道：“警车派来了这么多，但军队却不见踪影，不奇怪吗？”
　　“我想，这也是他们现在心里做好了打算的。”
　　“一是因为他们不了解我们的能力，担心派了军队过来，反而是给我们送了更多的武装力量，二是他们已经做好了让这些警员牺牲的准备，借此把我们塑造成横行霸道的悍匪。”
　　“到了那时，就可以顺势引导，让我们成为整个黑沼城的敌人了。”
　　“我们现在的优势，便是躲在了暗中，但他们这么做了，就可以逼我们浮出水面。”
　　“……”
　　“啊这……”
　　陆辛与壁虎两个人脸色都有点古怪。
　　这一点是真没想到啊，而且，两个能力者越来越觉得好像自己对精神污染一无所知了。
　　“不要太小瞧我哦……”
　　韩冰被他俩看的有点不好意思，笑道：“我好歹是那一届特别培训班的第二名呢……”
　　陆辛怔了怔，下意识道：“第一名是谁？”
　　韩冰看向了壁虎，笑道：“当然是琳达姐姐了。”
　　壁虎：“！！”
　　陆辛与壁虎实在不知道该说啥，索性放弃了思考，道：“那咋办？”
　　韩冰笑道：“从一开始我就准备好面对这个局面了。”
　　说着，向前抬了抬下巴，道：“看红蛇小姐……”
　　……
　　……
　　这时候，红蛇正与群爷到了门口，一个苦心劝着，一个不停摇晃着身子。
　　群爷道：“乖女儿，你这男朋友究竟是干啥的啊，不行咱们就不要了吧，你看我这事业虽然做的够大，但是我也要和行政厅搞好关系啊，出卖他一个，咱可以一下子赚好多呢……”
　　红蛇眼睛都红了，道：“爸爸，你有没有过男朋友？”
　　群爷一脸尴尬：“这个我还真没尝试过，不过反正是男朋友，我再给你找几个嘛。”
　　红蛇不依：“爸爸，你有没有过男朋友？”
　　群爷无奈的劝着：“哎呀，就是个男朋友而已，又不是你那个老公……”
　　红蛇哭着：“爸爸，我只问你，你有没有过男朋友？”
　　群爷道：“男朋友也得有个价嘛，我三岁就懂得出卖朋友了，你咋学不会呢？”
　　……
　　……
　　他们的声音说高不高，说低不低，反正陆辛他们是正好可以听见。
　　壁虎已经向陆辛投来了一个同情的眼神。
　　陆辛挠了挠脑袋，其实在这一层不道德的身份关系里，多少感觉自己有点无辜。
　　“放心吧！”
　　韩冰低声笑道：“红蛇与受到她影响的人在一起时间越久，羁绊就越深。”
　　“甚至可以以这一层羁绊为核心点，逐渐影响到对方其他的认知与思维逻辑。”
　　“这种影响，会在红蛇离开目标人物之后，慢慢削弱，直到有一天，忽然反应过来，而这一次，红蛇在接触到了群爷之后，一直没有离开过他的身边，还不停的主动叠加影响。”
　　“所以说，现在她们的父女之情简直只能用牢不可破来形容……”
　　“……”
　　陆辛听得满心无奈。
　　自己也没想过，有一天自己成了个吃软饭的啊……
　　关键是，还是以一种德道不允许的身份，达到了吃软饭这个目的。
　　说着话时，那边的父女吵架果然已经到达了白热化阶段。
　　红蛇哭哭嚷嚷，跺着脚：“你要我卖了我的男朋友，说明你残暴冷漠不讲道理，你冷漠绝情，说明你不懂爱，你不懂爱，我又怎么能相信你现在口口声声说的疼我爱我呢？”
　　群爷已经急出了一头汗水：“乖女儿，凭良心讲，你都出轨了还说我不懂爱？”
　　“你不爱我……”
　　红蛇声音提高，打断了群爷的话，并狠狠跺脚，发出了严重威胁：
　　“我要和你断绝父女关系！”
　　“……”
　　“啊哟……”
　　群爷这颗心痛的，立刻缴械投降，几乎要给她跪了下来：“行吧行吧，你说……”
　　“我怎么做你才满意哟……”
　　“……”
　　红蛇脸上顿时带上了得意的笑容，道：“我不管，我爱我男朋友，不允许任何人抓他走。”
　　群爷脸上明显露出了纠结的表情，似乎是这一辈子的做人原则，和如今达到女儿心目中完美形象的欲望形成了激烈的冲突，但两相比较下，红蛇如今就在身边，终于还是西风压倒了东风，眼角狠狠跳了几下，微微咬牙，转过了身来，沉声叫道：“勇子，强子……”
　　两个拿枪的手下立刻转过身来：“群爷。”
　　群爷狠狠看了陆辛一眼，道：“你们两个王八蛋，指着我二女婿做什么？”
　　勇子和强子吃了一惊，指着陆辛的枪口唰一声收了回来。
　　“区区一个警卫厅而已，区区一个天和安保而已……”
　　群爷嘴角抿了抿，眼睛里有血丝浮动，凶残暴戾之色再也压制不住，大声喝道：“想抓我二女婿就是欺负我女儿，欺负我女儿就是要跟我过不去，呵呵，下面那些小混蛋们不是睡不着嘛，现在有事干了，吩咐下去，让警卫厅看看，这三号卫星城，究竟是他妈谁说了算！”
　　“知道了，群爷……”
　　勇子和强子听了群爷发狠的话，表情居然有些兴奋，大声答应着，出了门去。
　　很快，走廊里，甚至楼下，渐次响起了一片疯狂的叫喊声。
　　似乎得了老大的令去对抗警卫厅，是一件让他们感觉异常兴奋的事情……
　　……
　　……
　　“你的计划是……”
　　见到了这一幕，陆辛与壁虎反应再慢，也已经猜到了什么。
　　韩冰微微抿了下嘴角，笑道：“没错，行政厅可以挑起无意识狂欢，把我们变成黑沼城全体的敌人，那谁说我们就不能主动挑起这种无意识狂欢，把他们变成全城的敌人了？”
　　“大家都要挑起无意识狂欢，那就看在这些人心底，是行政厅还是黑社会更有威望了。”
　　“当行政厅成了所有人的敌人时，倒要看看那些诡异还能不能藏得住！”
　　“只要抓住了它的马脚，那么接下来……”
第五百三十四章 这才叫挑事（四千字）
　　“三百万联盟币啊……”
　　“什么样的人，才一下子就值三百万？”
　　“警员们都去那个酒店了，那三百万是不是就在这个酒店里？”
　　同样在韩冰做下了决定的时候，酒店外面，整个三号卫星城，都在变得越来越狂热。
　　原本只是电视上播放的一个通缉悬赏，还不至于掀起这么大的动静，但是，在这么一个人人无法睡眠，心里又有着一团火在燃烧的城市，闲着也是闲着，人人都需要找一点事情做。
　　一个人关注那个通缉悬赏时，这不算什么大事。
　　两个人关注这个通缉悬赏时，似乎也不算是什么太过有趣的事。
　　但是，当越来越多的人都开始关注这么一件事，都开始议论这么一件事时，这件事的魅力，也就忽然随着人群的增加，而变越来越有趣，越来越好玩，仿佛成了最重要的事。
　　很多时候，人们追逐的本来就不是事物本身，而是那种融入群体的快感。
　　“抢这三百万啊……”
　　有人大喊着，从家里冲了出来，在大街上拼命大喊着。
　　“哈哈哈，这三百万是我的……”
　　更多的人跟着他喊了起来，红着眼睛，带着狂热的笑容，三五成群聚集一处。
　　当所有人都开始对一件东西感兴趣时，哪怕这件东西只是一块茅坑里的石头，也会变成万人争抢的香饽饽，并且会有十万个人站了出来，从各种角度证明这块茅坑里的石头本质是一块香饽饽的事实，更何况如今吸引人的，还不是茅坑里的石头，而是足足三百万？
　　若只是这种没有目标的狂欢，倒也罢了，胡乱的喊叫一阵子便散了。
　　但偏偏，也就在所有人都年到了电视的上这个悬赏通缉时，警车拉长了警铃，赶到了这酒店之前，前后围堵，警员们拿着枪躲在车门后面，开始向着酒店里面大声喊叫了起来。
　　起码这一条街上，所有正在变得疯狂的人群，狂热找到了发泄的方向。
　　无数人眼睛发亮，情绪激动，涌到了酒店面前，跷着脚向着酒店里看了过来。
　　人越聚越多，血红而发亮的眼睛越来越多。
　　那无数的人，叠加起的狂热情绪，似乎本身就形成了一种强大的力量。
　　隐而不发，像是潮水抵在了酒店面前。
　　……
　　……
　　“还真别说……”
　　站在了楼上的窗户外，掀起窗帘的一角往下看来，壁虎的脸色都不由变得微微发白，低声道：“明知道这些只是普通人，就算是拿了枪，恐怕对我们也造不成多大威胁，但是，当他们的数量达到了这么多，情绪又这么狂热的时候，居然会让人感觉……有一点可怕！”
　　“这很正常。”
　　韩冰轻声解释道：“即使是用最简单的数学题也能算得出来，一个普通人的精神量级是十个单位左右，情绪狂躁的时候可以达到十几，甚至二十几。而十个这样的人，就可以达到一二百，这就已经是一个一阶段能力者所达到的精神量级了。若是一百个，两百个呢？”
　　“那种狂热的精神叠加起来，本来就是一种可怕的量级。”
　　“如果正面凭着个人的精神量级与一座城碰撞，那几乎没有能力者是其对手……”
　　“……”
　　她说到这里，忽然转头看了陆辛一眼，补充道：“没有正常的能力者是其对手。”
　　壁虎是个很机灵的人，立刻发现了韩冰的眼神，笑道：“是的，正常人哪有这本事？”
　　陆辛半解半不解的看了她们两个一眼，不好意思的笑了笑。。
　　“所以，我们现在要做的，就是让这种力量为我们所用……”
　　韩冰立刻抢着道：“红蛇小姐会保证这个计划的核心环节不受到影响，但想挑起这么多人的怒火来，凭她一个人的力量多少也有点不够保险，所以，壁虎先生，麻烦你啦……”
　　壁虎：“？”
　　怎么聊着聊着就到自己这里来了。
　　若无其事的看向了别的地方，自己好歹是个副队长，怎么会是别人随便指使得动的？
　　正想着时，忽然一只手掌摸在了自己背上。
　　壁虎整个人都哆嗦了一下，下意识的转过身去，就见陆辛正向自己看了过来。
　　“我也觉得，壁虎去帮忙，我就放心多了。”
　　迎着壁虎的眼神，陆辛笑的人畜无害，十分真诚：“对吧？”
　　“……”
　　“保证完成任务！”
　　壁虎“唰”的一声立正，大声回答，直接从窗户里钻了出去。
　　“壁虎的工作热情还是很高的，你看他这么心情，连门都来不及走了……”
　　陆辛看向了韩冰惊讶的表情，笑着说道。
　　“是……吧……”
　　韩冰勉强答应着，默默转过身来，忽然觉得：“单兵先生好像哪里不一样了呢……”
　　“是哪里呢……”
　　“……”
　　“……”
　　“是他妈谁在这里扯着嗓子乱叫？”
　　也就在下面的疯狂达到了一定极致，甚至给人一种感觉，倘若再不阻止，外面的疯狂人群，很有可能立刻就会冲进这栋酒店里来时，只听得酒店里面，传出了一声嚣张的大叫。
　　“哗啦啦……”
　　从酒店里面，冲出来了七八个吊儿郎当的混混，向着周围大喝起来。
　　只见他们有的拎着刀，有的拿着棍棒，走路都是歪着身子，看人的时候都扬着下巴。
　　哪怕对方比自己矮，也绝对不肯低头去看，而是使劲的向后仰着身子，非要把身子仰的比对方还矮一点之后，才继续用仰视的目光去打量对方，一般来说，仰的越狠战斗力越高。
　　最前面的两个人，捧着冲锋枪和一杆喷子，彪悍至极的睥睨着众人，正是勇子和强子。
　　在他们身后，则是被红蛇挎着胳膊的群爷，一身枭雄气度，冷冷扫向外面。
　　“这……”
　　到群爷和这么群凶恶的混混从酒店里冲了出来，外面看热闹的人群，气势顿时微微一泄。
　　“咦？群爷出来了？”
　　“快过去……”
　　而在周围，则有许多刚才在酒店楼下来回回荡，现在却都站在了不远处看热闹的混混们，忽然看到群爷出来，也立刻跑了过来，他们这一加入，群爷身边的人数顿时又多了两三倍。
　　架势很足，顿时把酒店前的警员们和警车身后的狂热人群吓了一跳。
　　……
　　……
　　“吵吵闹闹，乱七八糟，你们是在做什么？”
　　群爷气场十足，阴鸷狭长的眼睛扫过众人，冷哼一声，大声说道。
　　而忽然看到群爷从酒店里出来，那一队拿枪摆好了造型的警员们也顿时都吃了一惊。
　　他们之前就已经得到过嘱咐，却没想到，从酒店里出来的居然会是群爷，为首的一个队长，立刻大声道：“群爷，我们得到命令，过来捉拿通缉要犯，您老可不要为难我们呀……”
　　“通缉要犯？”
　　警车后面那些狂热激动的人群，听了这话，顿时又一阵骚动。
　　这话岂不是正好证实了他们心中所想，那个值三百万的家伙，就在酒店里？
　　“放屁！”
　　但人群里的狂热还没起来，就听见群爷忽然一声痛骂，喝道：“什么你大爷的通缉要犯，什么你大爷的为难你，难道平时不是我好吃好喝的供着你们这些王八蛋吗？平时你们抓的通辑要犯，究竟是怎么回事，还当我们街防邻里的不知道？现在跟我装什么公事公办？”
　　“啊这……”
　　那些狂热的人群，明显像是被凉水浇了一脑袋。
　　再狂热的时候，总也是会受到内心里的一些印象控制。
　　本来在通缉令发布，警员赶到的时候，如果他们顺着这种狂热劲，一度向上翻了去，那么就会形成一种集体狂欢，抓捕通缉犯就成了重点，其他什么都弃之脑后，什么都不管不顾。
　　简单来说，就是陷入一种异样的偏执状态。
　　但群爷在他们心里的印象实在太过深刻，毕竟平时在街面上，与人起了争执，说一声“报警”可能没有人害怕，但提一嘴“群爷”，则极有威慑力。所以哪怕是在这种狂热情绪将起未起的时候，群爷这一嗓子喊了出来，还是让这些人心里咯噔一下，冷静回归了一些。
　　就连那些警员，也都吃了一惊，怎么也没想到，会出来了这个群爷给自己捣乱。
　　“群爷，您不知道这事情的严重性，还请您先让开……”
　　那位队长，已是有些着急，大声道：“这件事和您没有关系，我回头再给您解释。”
　　群爷一听，就瞪起了眼：“你翅膀硬了，敢让我让开？”
　　那位队长一时噎住：“我不是这个意思，只是，我们真的不是奔你来的……”
　　“奔谁来的都不行！”
　　群爷立刻开口，拐杖提起，向着前方一指，大声道：“这条街上，这个三号城里，除了我的人，就是我的邻里街坊，你们说一声不是奔我来的就想让我让开，那你们这次抓了我的人，下次抓我的街坊，再下次直接冲着我自己来了，到那时候，我也直接伸手让你们拷了？”
　　这番话声色俱厉，再加上把街坊挂上了，周围人群，明显精神一振。
　　群爷手下人见了群爷厉喝这群警员的样子，心里莫名的高兴，已经激动的手抖。
　　也不知为什么，当小弟的特别喜欢看到老大耍这种威风。
　　而周围看热闹的狂欢人群见群爷称自己为街坊，也莫名的与有荣焉，逐渐兴高采烈。
　　刚刚想赚三百万的注意力，已经被不知不觉中转变。
　　三百万算得了什么，哪里有看热闹来的过瘾？
　　“这是怎么回事？”
　　那位警员队长已是又气又急，忍不住从警车的车门后探出了头来，叫道：
　　“群爷，你说那是你的人？”
　　“……”
　　“这条街上，哪个不是我的人？”
　　群爷拐杖猛得往地上一杵，喝骂道：“你来抓一个试试！”
　　周围的混混们听了，更是兴高彩烈，同时挥舞着手里的棍棒，敲打着周围的一切。
　　向着警员们大喝：“过来试试！”
　　……
　　“事情出了变化……”
　　带头的警员已是极为为难，感觉太多事情出了意外，若是早知这是群爷的人，又怎么回来，但如今，耳机里上级催的厉害，前面群爷又好像比上级还凶，一下子卡在了中间。
　　周围的警员们一时为难，目光都求救似的看向了队长。
　　“看样子还得加把火才行啊……”
　　楼上看着的韩冰，低声道：“架得越吵越凶才行，不然就达不到效果。”
　　“群爷的威信，好像有点大过头了，这些警员根本不敢跟他正面掰手腕，反而吵不起来。”
　　“……”
　　说着，她便掀开了帘子，轻轻向下面做了个手势。
　　于是，下面那些越来越兴奋的看着群爷喝叱这群警员的狂热人群里，就忽然有一个人扯着嗓子大喊了起来：“抓洗头房的时候这么起劲，我早就看不惯你们啦，大家伙上啊……”
　　一边喊着，一边用力一推。
　　周围的人群顿时收不住脚，向着前方压了过来。
　　同时一只不知是谁的鞋，从人群里飞出，“啪”的一声，正打在了勇子的脸上。
　　“王八蛋，使暗器……”
　　勇子顿时勃然大怒，抓起枪就向前面的警员打了过来。
　　他还有理智，都没有直接开枪，只是冲了上来，拿枪当棍子来砸人。
　　而周围的混混见状，也立刻跟着兴奋了起来，嗷嗷叫着就跟在后面冲了过来。
　　“后退，后退……”
　　警员们大惊失色，有人高高的举枪，向空中开枪示警。
　　但这不开枪还好，一开枪，居然将周围的狂热氛围，顿时推向了更高点。
　　“王八蛋，还敢开枪？”
　　人群后面的群爷，厉声大叫：“把他们的枪给我卸了，让他们看看三号城谁说了算！”
　　轰隆一声。
　　人群里响起了雷鸣一样的应和声。
　　混混们赤着膀子穿着拖鞋，一跳就是几十厘米高，向着警员们的车飞踹。
　　而在周围，那些狂热的人群们也已经被引动，初时是有人被推了下来，但别人见了，就算没有人推，也都跟着跑了出来，唯恐自己被落下，兴高采烈的向着那些警员们冲了过去。
　　……
　　……
　　“毫无难度啊……”
　　而在此时的楼上，韩冰看到这里，也已经微微摇头：“这样的高墙城，连聚集点都不如。”
第五百三十五章 一座城市的疯狂
　　“群爷，您听我说……”
　　“群爷，您管管手底下人……”
　　“群爷，我们走……我们现在就走还不行吗？”
　　周围的疯狂很快就出乎了那几位警员的意料，甚至将他们彻底吓住了。
　　直到现在，他们都还不明白，这位群爷怎么就忽然跑了出来，说那是他的人。
　　更没想到的是，事情的发展很快就出乎了他们的意料。
　　原本依着黑沼城大家心照不宣的规矩，群爷就算难为自己，也不会太过分。
　　可是，周围先是一发起了哄，不等他们解释，便有一块块的砖头臭鸡蛋砸了过来。
　　初时他们还想借着手里的枪威慑一下，但居然没有人怕，更疯的涌上来，看着那熙熙攘攘的人群，他们心里也一下子生出了极大的惶恐，手里就算是握着枪，也不敢胡乱开枪了。
　　“干的好……”
　　“群爷牛批……”
　　“打死这几个瘪孙……”
　　在群爷的小弟一哄而上，把那些警员们的警车都砸了个稀巴烂，人也一个个的给摁了起来时，更为兴奋的，却是那些看热闹的人。
　　他们早就已经忘了什么三百万通缉的事情，只因为眼前这一幕混混们打砸警车的场面而欢呼，好像心里某种阴暗念头被满足了一样。
　　这些警车分前后两拨，前面的警车被砸了，这些围观的群众们居然还不过瘾，早就有人疯狂大笑起来，一并向着酒店向后面涌了过去，连带着后面，以及外围的警车也砸了。
　　这场混乱起的毫无道理，瞬间就已淹没了整条街道。
　　“怎么会这样？”
　　即使这本来就是自己刻意推动的，形势的发展，也对自己有利。
　　但是在陆辛看到了这一幕时，心里还是多少感觉到了一种诧异的心情。
　　“这是必然的。”
　　韩冰轻声解释：“因为黑沼城的特殊性，以致到底层龙蛇混杂，行政厅威信下降。”
　　“所以，当地百姓对警卫厅心里有怨气是必然的，正常来说，或许对底层民众造成危害的，是那些混混与地痞，但对于底层百姓来说，反而会下意识的将怨气投到警卫厅身上。”
　　“所以当看到了有这样的机会时，心底深处的怨气，便立被引爆。”
　　陆辛忽然发现自己对人，了解的还很少。
　　他若有所思的点了下头，道：“这样就能够达到我们的目的了？”
　　韩冰摇头：“刚开始而已。”
　　说着向远处瞥了一眼，冷笑道：“如果我猜的不错，黑沼城真正的军事力量，就在外面。”
　　事情果然与她猜的差不多，当这一条街的疯狂被引爆时，三条街道之外，几辆围着装甲车的全副武装战士，立刻得到了消息。很明显，事情的发展完全超出了他们的意料。。但是当他们听说里面闹起了事，甚至连过去抓人的警员都被抓了起来时，还是立刻下了命令。
　　“现进行街道清理，所有人立刻回到家中。”
　　“现在命令你们，立刻停止对警卫厅的攻击行为，立刻回到家中……”
　　“请立刻停止你们的攻击行为，十秒钟后，我们将发射催泪弹……”
　　“……”
　　军车轰隆向前驶来，两边拿着枪的武装战士齐唰唰向前推进，军车里有喇叭不停的喊。
　　原本看到这个架势，普通人，甚至是混混们，多少也会感觉到害怕。
　　但正处于狂热的情绪刚刚引燃，大家最疯狂的时候，军车里的威胁，反而更让人不服气。
　　很多人下意识看向了群爷，如果群爷怂了，他们估计也就立刻丧失了继续较劲的勇气。
　　但没想到，群爷一手挎着自己的闺女，表情像是愤怒的狮子：
　　“他妈的，什么人都敢过来逞能？”
　　“军车又怎么样，都给他砸了……”
　　“……”
　　群爷的强硬，立刻引发了更大的狂欢，面对着步步逼近的军车与全副武装的战士，两边聚集着的人群非但没有减少，反而越来越多，纷纷向着那道路中间的武装战士们大声嘲讽。
　　“穿声黑皮就当自己威风啦？”
　　“有本事把枪扔了，过来跟大爷单挑啊……”
　　“什么他妈的玩意儿，反正我们也睡不着，凭什么要回家？”
　　“……”
　　最一开始，还只是骂，但到了后来，忽然有人带头，一块砖头就砸了过去。
　　“啪！”
　　那一块砖头砸在了军车上，两排战士，顿时转头看向了人群。
　　迎着他们犀利的眼神与黑洞洞的枪口，被他们看到的人，也下意识的有点畏惧。
　　但是，他们也没有那些惶恐的脸上看到是谁扔的砖头。
　　“啪！”
　　还不等他们转回去，忽然又一块砖头扔了过来。
　　一位战士躲过了这块砖头，顿时向着人群大喝：“是谁扔的？”
　　没有人回头，只是，“啪”，又一块砖头扔了出来。
　　士兵气到火上心头，刚要大声喊，然后又是一块砖头扔了过来。
　　然后又一块……
　　又一块……
　　不仅士兵们气疯了，就连周围的人都有些面面相觑。
　　咋回事啊，离得远的人只看到有砖头不停的飞了出来，砸向那群士兵，看的很过瘾。
　　但离得近的人却感觉有些惊悚，只看到了有砖头飞出去，硬是没看到是谁扔的。
　　就好像，有个看不见的人躲在人群里扔砖头一样。
　　“把那边的人都给我摁倒！”
　　军车里面，有人大声下令，顿时三四个战士向着砖头飞来的方向大步冲来。
　　他们已经来不及找人，打算把那一片人全抓起来。
　　“抓谁啊，砸他们……”
　　但是，还不等他们冲过来，忽然更多的砖头，臭鸡蛋，青菜，纷纷扔到了军车这边。
　　甚至还有个疯狂的，直接把自己的女朋友都给扔了过来。
　　这一下子，军车旁边的战士们都不知道要不要继续抓捕了，慌乱的站在了原地。
　　周围的混乱，就像是烈火一样，正迅速的燃烧了起来。
　　“快，投掷催泪弹……”
　　这样疯狂的场面，顿时引起了军车里面指挥官的警惕，立刻大声喊了起来。
　　啪啪
　　冒着刺鼻白烟的催泪弹，远远的投进了人群里。
　　一下子，人群像是被驱散的苍蝇一样混乱了起来，纷纷泪涕横流，四下奔逃。
　　但在这种混乱里，那种狂热的情绪却一而再，再而三的被点燃。
　　无数人疯了一样，一边痛哭流涕，一边嘶吼着，反而向着军车冲了过来。
　　“呯”“呯……”
　　有人开枪，有人倒地。
　　恐怖的场面再度引发了更大程度上的疯狂，骚乱像是火药引信，飞快的蔓延。
　　“这……”
　　酒店楼上，陆辛微微皱眉，道：“出现伤亡了。”
　　“这是必然的。”
　　韩冰轻声道。
　　从他们这里，能够看到群爷手底下的那批人，包括了最彪悍的勇子和强子，还有最近业务正在蒸蒸日上的银毛等人，都已经成为了混乱的带头人，吼叫着向各个方向冲了过去。
　　无论他们手里拿没拿枪，面对全副武装的军车与士兵们，都只是一种鸡蛋碰石头的行为。
　　出事太正常。
　　但这时被那种狂热情绪笼罩的他们，居然一个个的都悍不畏死。
　　像是疯了一样发起了冲锋，也成为了这一场骚乱之中，最为核心的力量。
　　“不得不承认，我们选中的这位群爷，给我们帮上了大忙。”
　　韩冰道：“但是，他做的这种生意，就是世界上最让人不齿的生意，他手底下的人，也多多少少，都染着无辜者的鲜血与罪恶，我们是外来者，来到这座城的目的也只是为了调查，不会对这样的事情发表意见，甚至没有一个合适的角度去与他们讲些什么样的道理……”
　　“让他们用这场疯狂自救，也多少算是洗去了一点罪恶。”
　　“……”
　　陆辛转头看向了韩冰，就见她那张好看的脸上，多少带了些冷酷之意。
　　他默默思索着里面的逻辑，没有急于发表意见。
　　只是沉默了一会之后，才询问道：“那我们要等的东西，什么时候会出现？”
　　“应该快了。”
　　韩冰回答：“不过当那些东西出现的时候，可能单兵先生会比我更早发现。”
　　……
　　……
　　下方，当摧泪弹，甚至是真实的子弹，开始在人群里乱飞的时候，疯狂便达到了高潮。
　　仿佛这整个黑沼城的三号卫星城，都一下子被点燃了，那一颗飞向了人群里的子弹，就像是掉进了汽油桶里的火星，让人感觉从心底恐惧的疯狂，瞬间吞没了整个三号城。
　　一种疯狂的状态，正仿佛传染一样，飞快的涌向了周围不同的人。
　　“出了什么事？”
　　“他妈的，行政厅过来镇压我们啦……”
　　“啥？为啥镇压我们？”
　　“不知道啊，但我们凭什么被镇压，我们要去镇压他们……”
　　愤怒的人群就像是海浪，一波一波的掀起，向着他们平时认为权威的地方冲撞过去。
　　人的理智在这种无意识狂欢里，简直可以忽略不见。
　　在能力者的感应里，甚至可以发现，这座城的精神力海洋，已经像是一盆沸腾的水。
　　而从黑沼三号城开始，这种沸腾之势，还隐隐有向其他几座城蔓延的趋势。
　　三座城之间，无论是电视，还是电话，局域网络，总是有着一定的信息传播。
　　当三号城的疯狂，开始蔓延向了另外两座城，甚至是主城时，那些昏昏噩噩，疲惫不堪却又无法入眠的人，眼睛都亮了，仿佛炙烈的火焰，在烧炙着煤气罐，等待着爆炸……
　　……
　　……
　　“该死，该死，怎么会出现这样的情况？”
　　“从特征上看，这从三号卫星城引发的骚乱，已经达到了污染的程度……”
　　“既然是污染，那便该由专业人士出面了。”
　　“……”
　　某个秘密的命令很快发出，三号卫星城行政厅里，有几道人影慢慢走了出来。
　　“他们应该快出现了……”
　　酒店之中，韩冰也转头看向了陆辛，轻声提醒。
　　“嗯。”
　　陆辛轻声点头，微不可察的舔了一下嘴角，低声道：“我一直在等着呢。”
　　“这座城市，一直让我感觉很烦躁……”
第五百三十六章 举起手来
　　当狂热的人群开始袭卷这座城市时，四个冷静到了异常的人出现在了街道上。
　　他们都穿着黑色的职业套装，矮高跟，身体是个女人的模样，但模样却各有不同。
　　一个是三十多岁的男人模样，扎着一个马尾。一个是脸颊微丰的胖子，脸上一直带着种油滑的微笑。另外两个，则一个是戴了鼻钉，化浓妆的年轻女子，一个是染了黄头发的男人。
　　因为模样与衣服差异感很严重，所以他们看起来都很怪异。
　　哪怕是走路，也多少有些违和，穿着女士套裙走出了男人步伐的感觉。
　　他们站在了街口，目光有些呆滞的抬头看去，就看到周围处都是疯狂的人群，活像是一幕幕噩梦里的场景，从各左右前后各个街道，带着一种兴奋狂热的神情向行政厅冲了过来。
　　“喀喀喀……”
　　他们同时转头，脊椎位置发出了清脆的响声，对视了一眼。
　　没有说话，也没有特别的眼神，只是这么木讷而直接的对视，便明白了自己要做什么。
　　然后他们迎着周围波浪一样涌过来的人群，逆势而上，很快消失在人群之中。
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈，过瘾……”
　　街头有一队最为骁勇的人群，哪里不乱往哪里冲，只要冲过去，那里肯定乱。
　　壁虎就躲在了这群人中间，兴高彩烈的享受着这种前所未有的经历。
　　享受的同时，他也在想着怎么才能把这股子火烧的更旺，很快他的目光就瞄准了警卫厅。
　　现在这些狂热的人群，手里连点像样的家伙都没有，有人把拖鞋都扔出去了。
　　那么，如果可以冲破了警卫厅，拿到了武器的话……
　　他嘿嘿一笑，便扯着嗓子高呼了起来：“冲啊兄弟们，去警卫厅拿枪去啊……”
　　不是他这一嗓子，别人还想不到要拿枪。
　　但听他这么一喊，顿时都兴奋了起来，浩浩荡荡就要冲往警卫厅去。
　　这种不顾一切的兴奋与狂热驱使下，就像大浪拍击，几乎没有什么可以阻挡他们的脚步，但是在他们拐过了一个路口的时候，却忽然动作下意识的放慢，眼神诧异的向前看去。
　　两三盏昏暗的街灯，照在了这条惨淡的街上。
　　街道之中，有几辆车子横了过来，层层叠叠，将街道隔成两半。
　　有一个穿着职业套装的男人，正低垂了脑袋，静静的等在了他们这些人的面前。。
　　他低着头的样子，样子很怪。
　　脑袋像是断了一样，有气无力的垂着，微微晃动。
　　“冲……冲啊……”
　　人群被这么个有些古怪的人吓住，速度稍慢，仿佛迎头浇了一盆凉水。
　　不过很快人群里便有人喊了起来，继续给大家鼓劲。
　　“唰！”
　　而在这一嗓子喊出，人群里的气氛再度扬起来时，那个坐在了车上的人忽然抬起头来。
　　这一抬头，就好像脖子一下子接上了，甚至有隐隐的“喀”一声响。
　　那种目光，像是带了种阴森冷漠的感觉，飞快的在人群里各个人的脸上扫着。
　　最后，异常精准的落到了其中一人的脸上。
　　正装着自己和周围的人没有什么不同，一脸狂热与兴奋的壁虎，猛得吃了一惊。
　　躲在人群里，被对方瞬间找出，让他有种在混乱中被子弹击中的感觉。
　　然后他就看到，那个人的脸上，慢慢露出了一种奇怪的微笑。
　　戴金链子染黄头发，土气的五官又镶了金牙。
　　那人明明长着一张不讲道理的脸，但笑容却显得谦逊而恭谨，甚至带了点讨好的意味。
　　看着那种笑容，壁虎心里，却瞬间警惕大作。
　　还不等他决定好怎么处理，就见到那个车顶上的人，忽然跳了起来。
　　身体微微扭曲，呈现出了怪异的姿势，在车顶上一蹬，便嗖得一声高高跳起，足有三四米，然后伸手攀住了路边的路灯，借势身体在空中一晃，便居高临下，向着壁虎跃来。
　　人这么多，距离这么远，但他却精准异常的扑向了壁虎，动作灵巧到了匪夷所思。
　　“蜘蛛系？”
　　壁虎顿时心生警兆，身体猛得微微一扭，迅速在人群里向后退去。
　　明明身边这么多人，但却没有一个擦着了他的身体。
　　对方是蜘蛛系，他也是蜘蛛系，对方能够忽然向他扑了过来，他也同样有时间溜走。
　　“唰！”
　　只是壁虎也没想到的是，对方扑了下来之后，明明自己已经躲开，但对方的动作却没有任何变化，仍是在最快的时间内扑到了人群之中，两只手顺势落下，抓住了两个肩膀。
　　被他抓住了肩膀的两个人，张口就要喝骂反抗，但却忽然发现自己说不出话。
　　他们的身体完全不由自己控制，被一种奇异的力量控制，身不由己的快速的向后抓去。
　　这一抓，便又抓住了其他两个人，于是这两个人也忽然失去了控制，冷不丁的抬起手来，又抓住了其他人，一个接着一个，他们好像变成了一个巨大机械的零件，被接管了身体。
　　表情惊恐而迷茫，但手掌却已绷紧，像是钳子一样纷纷向壁虎抓去。
　　“不好……”
　　壁虎大吃了一惊，只感觉前后左右，都有手掌向自己抓了过来。
　　饶是他速度再快，在这种前后左右都有人抓向自己时，还是觉得有点慌。
　　不过他也久经战阵，虽慌不乱，蜘蛛系的能力发挥到了极致，身体呈现出异样的灵敏与反应，在无数只向自己伸出来的手掌中，左冲右突，曲折穿插，飞快的从人群之中逃了出来。
　　转头看去，就见刚刚还跟自己是好兄弟的那群人，都已经木讷而僵硬的转身。
　　一个个身不由己的抬起头，向着壁虎看了过来。
　　壁虎的脸色迅速变得凝重，看向了人群之中，那个穿着女性职业套装的男人。
　　正是那个男人，依靠着身体的接触，把这一群人都控制住了。
　　对方确实是蜘蛛系。
　　但是对方的能力明显比自己强了不少，起码也是第二阶段。
　　壁虎深呼了口气，一边打量着周围的逃跑路线，一边表情凝重的问出了自己的问题：
　　“朋友，你是男的还是女的？”
　　“……”
　　“……”
　　“冲冲冲，让他们看看，这三号城，谁说了算！”
　　同样也是在这时，三号城某个街道，群爷坐在了一辆敞篷车上，用力挥舞着手里的拐杖。
　　在这一片袭卷全城的混乱之中，他无疑等于是精神领袖，只要他的身影出现在视野之内，那些狂热的人群便更兴奋，更疯狂，与那条街道上负隅顽抗的行政厅力量冲击到了一起。
　　红蛇则挽着群爷的手臂，小声的加着火：“爸爸，闹事的人还是少啊……”
　　“爸爸，你不是说跺跺脚，三号城就要颤三颤嘛，怎么不颤呢？”
　　“……”
　　这软绵绵带了点崇拜与怀疑的口吻，简直就跟自己三岁的小女儿问自己是不是爸爸你真的很厉害，所以肯定可以保护我不被院子里那只大鹅给欺负的感觉，可以说是一模一样的。
　　你能说不是？
　　起码群爷说不出来。
　　所以他红光满面，拐杖一下子斥挥舞的更起劲了……
　　但在这种雄视八方，身边小弟无数，指哪就有人替自己打哪里的威风里，群爷却没注意到，不远处的街角，正有一个打着鼻钉，脸上化着浓妆，但却穿着一身职业套裙的女人出现。
　　她脸上挂着谦卑而讨好的笑容，只是那种笑容深处，带着种让人不寒而栗的阴冷感。
　　“是你们挑起来的这场混乱吗？”
　　下一秒，她忽然出现在了车上，就在群爷的对面，声音机械木讷，带了种奇异的回音。
　　“这是谁？”
　　群爷大吃了一惊，差点从车上翻了下去，但他身边的红蛇却是反应极快。
　　毕竟是青港暗组出身的她，在这个女人出现的第一时间，便忽然反应了过来，飞快的伸手向着这个女人抓去，已经做好了施展能力的准备，与此同时，从腿侧把枪拔了出来。
　　但在她伸手抓人，另一只拔枪的同时，身边的女人忽然消失了。
　　她的手僵硬的伸在了空气里，什么也没抓住。
　　而在街道两侧，混乱的人群里，却忽然出现了这个女人的身影。
　　不仅出现，而且很多，一个，两个，三个……
　　街道两侧，忽然出现了无数那个女人的身影，笑容讨好而阴冷，密密麻麻的看着自己。
　　红蛇忽然感觉身体有点发冷。
　　……
　　……
　　“疯狂的蚂蚁形成了海浪时，同样有着让人恐惧的力量……”
　　冲击行政厅的疯狂人群面前，长湖城能力者小队里面的老K，挡住了狂热人群的去路。
　　那些人已经兴奋而疯狂，没有人敢拦在他们身前。
　　面对着他们，只有一个选择，要么就是加入他们，要么便是被他们冲倒，踩烂。
　　但老K却垂着脑袋，站在了道路中间，没有让路的意思。
　　他仔细抬头，看了一眼，没有从这些人里，看到自己想找的能力者，于是他便微微低了下头，然后在对面的疯狂人群距离自己越来越近，那种炙烈的冲击感，已经将要将自己淹没时，忽然之间抬起手来，双手五指之中，全都夹着一根一根，造型怪异的黑色细长铁钉。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　他抬手抛掷，八根钉子飞出，分别钉在了冲在最前面的八个人额心位置。
　　有鲜血顺着伤口流了下来，周围的人看到这些人额头上多了钉子，也顿时吓的大叫起来。
　　鲜血刺激了眼睛，便要不顾一切的冲过来将老K打死。
　　“但蚂蚁仍然只是蚂蚁……”
　　老K脸上露出了淡淡的冷笑，手掌轻轻一翻。
　　那八个额头上被钉了钉子，看起来马上就要丢了小命的人，忽然间脸色大变，在额头被钉入了一根钉子的情况下，居然迸发出了无法想象的狂暴力量与疯狂，流满了鲜血的脸上，肌肉扭曲，眼睛翻出了眼白，嘴巴张到嘴角都要裂开的程度，狠狠的向着周围人扑了过去。
　　浩荡的人群立刻出现了内哄，冲击的气势，变成了修罗场般的屠杀。
　　……
　　最后是在酒店的楼下，梳着马尾辫的男人，慢慢的在混乱人群里逆流而来。
　　他来到了酒店楼下，轻轻抬头，便与十四楼位置，正通过窗帘的缝隙向下看来的陆辛的目光接触到了一起，然后他的瞳孔出现了不正常的收缩，下一刻，他的身影忽然之间消失。
　　“喀……”
　　与此同时，陆辛身后，响起了子弹上膛的声音，黑杰克的声音硬绑绑的响起。
　　“不许动。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微怔了一下，两只手缓缓举了起来。
第五百三十七章 你想看看我的本质？（四千字）
　　转过身时，陆辛的表情还多少有些诧异。
　　看着眼前这个，明明是一个扎着马尾的中年男人，但却穿着一件女士套装，甚至身材都显得有些凹凸有致的人，心里有些疑惑，这个人是怎么做到，瞬间从楼下来到楼上的。
　　在他打量对方的时候，对方也在打量着他。
　　那个扎着马尾的男人眼神显得有些淡漠，只是脸上却一直挂着种谦卑而讨好的笑容，脸上属于男人的粗犷线条，和举着枪的手那种白晢细腻，成为了鲜明的对比，慢慢的开口，声音同样带着一种异常的回音，只是这种回音并非来自外界，而是来自于他的身体内部。
　　“你们是谁，来自哪里？”
　　“……”
　　陆辛举着两只手，也仔细的打量了这个人，慢慢摇了摇头，道：“你是黑沼城能力者？”
　　扎着马尾的男人摇了摇头，忽然枪口对准了韩冰：“回答错误。”
　　“呯！”
　　在说出这句话时，他已经勾动了扳击。
　　时间仿佛在这一刻变慢，枪口有一篷火焰出现，一颗尖头的子弹，迅疾的飞向了韩冰。
　　这时候的韩冰，脸上正慢慢的浮现惊恐之色。
　　但是，她脸上惊恐之色的浮现，都跟不上那一颗子弹的速度，更保况反应？
　　无论平时做了再多的培训，无论平时做了什么样的训练。
　　面对这一颗突如其来的子弹，都没有丝毫用处。
　　“嗯？”
　　陆辛也瞬间皱起了眉头。
　　他也没想到，对方一言不合，就直接开了枪。
　　子弹出膛时的震动，瞬间让他感觉到了一种深深的担忧，因为这种担忧，来的太快，他甚至都来不及做出别的反应，只有自己的思维，一下子扩散了出来，周围的空气，于一霎那间，变得黏稠，仿佛一层一层的磁力，忽然凭空出现，叠加在了他身边狭窄的空气里面。
　　那一颗速度超越了常人视觉的子弹，瞬间穿进了这一团黏稠的空气之中。
　　然后，速度越来越慢。
　　在快要飞到了韩冰的鼻尖时，这颗子弹上面的动能，已经被黏稠的空气几乎消耗怠尽。
　　像是时间失去了流逝，这颗子弹停在了空中。
　　陆辛慢慢的伸出手去，在韩冰的鼻子尖前，抓住了这颗子弹。
　　“嗤”
　　有皮肉烧炙的声音与刺鼻的气味散发了出来，子弹上面的热量将他的掌心烫烂。
　　陆辛抓着那颗子弹，回收了手掌。
　　韩冰直到这时，才忽然反应了过来，大口的喘着粗气，猛得转头看向了陆辛。。
　　在意识到自己即将死亡，再到看见那些子弹在自己的鼻尖之前停下。
　　再到看到陆辛的手掌探了过来，抓去了那颗子弹。
　　这中间的心理历程，起伏跌宕之大，之剧烈，超出了任何人的想象。
　　虽然年幼，但严格的培训已经让她的意志极为强大，饶是如此，这时竟也双腿一软。
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　在韩冰惊魂未定的眼神里，陆辛手里握着那颗子弹，慢慢转身。
　　他转身的动作，像是被分隔成了细腻的一段一段，每一段，都发出清脆的响声。
　　目光一点一点落到了对面那个马尾辫的脸上，最后集中。
　　陆辛声音有些空洞的响了起来：“你要杀她？”
　　对面的马尾辫男人，声音同样也显得空洞而冷硬，目光集中在了陆辛脸上：“你很强大。”
　　陆辛点头，道：“你也回答错误了。”
　　在他这句话的尾音落下时，身边的空气，忽然重新变得黏稠。
　　这种黏稠感，在迅速的扩展，瞬间笼罩了整个房间，尤其是黑马尾站立的地方，更是有一层仿佛是浪潮似的力量涌了过去，所过之后，就连地毯都绒毛起立，像是一层钢刺。
　　扭曲力场。
　　精神力量瞬间充斥了整个房间。
　　马尾辫瞬间瞳孔紧缩，身体出现了一种异样的扭曲感，身边的空气同样变得扭曲黏稠，一种无形的波纹瞬间从身前释放，向着陆辛迎了过来，与此同时，他的身体已变得模糊。
　　他似乎想借着精神冲击的力量抵挡陆辛，并借此施展能力。
　　但没想到，就在他的精神冲击与陆辛身边涌荡过来的黏稠空气接触的瞬间，他整个人便一下子被掀翻了出去，“嘭”的一声，后背撞在了墙壁上，将刷的粉白的墙壁，撞出了蛛网一样的裂纹，露出了红砖白灰的内里，他自己的身体里面，则发出了清晰的骨骼碎裂声。
　　这一撞的力量如此之强，他身体里的骨头都已断裂，七八处骨茬刺破了身体。
　　瞬息之间，他就像是变成了一个破口袋。
　　但就在这种任何人看上去，都应该算是一个死人的情况下，马尾辫居然只是闷哼一声。
　　旋及在更多的精神冲击涌到他面前的一刻，整个人都忽然消失，谁也没有看到他有什么动作，瞳孔之中残留的影像显示，他似乎是直接融入了地面，就好像地面变成了水面一样。
　　再下一刻，他的身形，便已经出现在了酒店天花板的一角。
　　手脚撑住墙壁，稳定住了身形，同时再度掏枪。
　　这种突兀的消失与出现，本身就已经是一种似乎毫不讲道理的变化。
　　无论是人的认知，还是物理学角度，一个人都不可能瞬间从一个地方转移到另一个地方。
　　但他却实实在在的做到了这一步，甚至还打算再度开枪。
　　只不过，也就在他准备开枪时，才忽然意识到不好。
　　陆辛根本没有在意他的身形消失与再度出现，只是在释放出了扭曲力场之后，立刻回头。
　　马尾辫的身体，才刚刚出现在了天花板的角落处。
　　陆辛就已经向着那个方向伸出了手臂，五指弯曲，呈现出了抓取姿势。
　　他的臂长，自然够不着，但是在他抬起手来的时候，身边的影子，却瞬间延伸了出去。
　　“唰！”
　　影子像是一只黑色的大手，瞬间抓住了马尾辫的脖子，将他提到了陆辛的面前。
　　突兀至极，丝毫没有给这个马尾辫再转移到另外一个地方的机会。
　　但是，也就在陆辛打算直接出手，捏断他的脖子时，忽然之间，脸色猛得出现变化。
　　影子化作的手掌，瞬间松开，还向后退了一步。
　　眼睛瞳孔微缩，看向了眼前的人，就看到，身前这个马尾辫，已经变成了韩冰的模样。
　　不是幻觉。
　　在陆辛差一点扭断她的脖子时，那腻滑柔软的皮肤，就说明了她的身份。
　　而眼前的韩冰脸色惊恐，脸颊胀红，眼睛里还有着刚刚升起的恐惧表情，都说明是她。
　　自己刚才伸手抓向了马尾辫，其实却是抓住了韩冰。
　　那么，那个马尾辫去了哪里？
　　正在这样想着时，陆辛的右边太阳穴，生出了一种微凉的触感。
　　当韩冰出现在了自己的眼前时，陆辛的身后，韩冰原来的位置，马尾辫出现在了这里。
　　为了保护韩冰，陆辛与她离的极近，这时候韩冰变成了马尾辫，自然也就离陆辛极近，因此，他甚至非常从容的，抬起了手里的枪，慢慢指在了陆辛的太阳穴上，他的身上，还有着许多骨茬刺破的伤口，正在缓慢的愈合，收拢，而他的嘴角，则勾起了淡淡的笑容。
　　“我的能力，真的很强大……”
　　“……”
　　同样也是带着一种怪异的回音，马尾辫直接勾动了手里的扳击。
　　刚才他看到了陆辛在近极的距离下，通过精神扭曲力场，将韩冰救下的模样。
　　那么，他现在其实也很好奇，在枪直接接触着太阳穴的情况下，陆辛能不能救下自己。
　　但他没有得到答案。
　　因为枪没响。
　　马尾辫脸上的笑容，迅速变得惊疑而恐惧。
　　他不知道为什么，自己已经勾下了扳击，但扳击却一动不动。
　　就好像，扳击被另一只手挡住了。
　　陆辛慢慢转头，看向了马尾辫。
　　在他的视野里，妹妹正一脸的调皮，从自己的肩膀处探出了身子，两只小手抓住了对方的枪，手指塞进了扳击下面，这样的情况下，马尾辫当然无论如何用力，都不可能勾动扳击。
　　在他惊愕的眼神里，妹妹则是一边坏笑着，一边伸出了小手，向着马尾辫脸上抓去。
　　“啪啦……”
　　马尾辫不知道发生了什么，但在妹妹的小手快要抓到他脸上时，他猛得反应了过来。
　　瞬息之间，他飞快的扔掉了枪，身形矫健的后退。
　　“小宝宝不要跑……”
　　妹妹的身形紧跟着冲了出去，两只小手始终抓向了他的脸。
　　与此同时，陆辛脚下的影子飞快暴涨，紧跟着向这个马尾辫身上涌了过去。
　　那种汹涌而来的精神力量，让马尾辫感觉到了一种毛骨悚然的感觉。
　　他分不清，究竟是贴着地面涌过来的强大而且深沉的精神力量，是眼前这个对手的，还是那种紧紧冲向了自己面门追过来的，那种扭曲而怪异的力量，才是眼前这个对手的？
　　他只是瞬间感到了恐惧，汗毛都竖了起来。
　　只是退出了四五步，他就知道退不走，心里骤生逃走之意。
　　但他也无法逃走。
　　陆辛的视野里，妈妈已经出现在了房间的门口，倚在了门框上，静静看着房间里的一切。
　　马尾辫可以从楼下直接来到楼上房间里。
　　那么，他若是想要离开这里，自然也不用非要走门。
　　但偏偏，在妈妈出现在了门口的瞬间，他就意识到，自己离不开这个房间了。
　　仿佛妈妈堵在了门口，就代表了不许走这个意思。
　　那么，他就不能走。
　　马尾辫的脸上，迅速出现了一种异样的惊恐之意。
　　进入这个房间之后，先后几次交手，他从一开始他脸上的那种自信，甚至是连讨好恭谨的笑容都掩饰不住的狂妄，迅速变成了如今的惊惶不安，甚至对战斗感觉到迷茫的状态。
　　做什么都会被阻止，停在哪里都感觉到极度的危险，甚至想走都走不了。
　　偏偏那个男人还一直静静的看着自己，眼神似乎很坦然。
　　但是在那种属于普通人的平静之下，他却感觉到了一种异样深沉的恐惧感……
　　这种感觉，让他被折磨到发狂。
　　于是他几乎没有多余的时间去思索，便快速的张开嘴巴，发出了一声刺耳的尖叫。
　　那种叫声不像是男人能发出来的，甚至不像是人能发出来的。
　　凄厉至极，尖锐至极，仿佛声带在这一刻撕裂。
　　“哗啦啦……”
　　也是在他喊出了这一声时，周围整个房间，忽然出现了巨大的变化，仿佛有一阵怪异的风猛得吹进了这个房间，窗帘，衣物，毛巾，同时被卷到了半空，与此同时，墙壁出现了火烧过的痕迹，甚至还能够看到火星在一点一点的发光，蔓延，桌子上的塑料花在迅速枯萎。
　　每个人的身上，都出现了干燥而炙热的感觉。
　　周围的景像瞬速变得不真实，像是颜色在一片片的燃烧，褪去。
　　眨眼间，他们就已经来到了另外一个世界，向左右看去，房间的顶已经不见了，只剩了半截墙壁，周围的一切都仿佛在燃烧，四下里是颓败倾塌的楼房与阴沉可怕的城市地基。
　　一切活人的气息在这里都感觉不到。
　　只能够在密密麻麻的破败窗口深处，看到一些鬼鬼祟祟的怪异眼神。
　　“再强大的能力，进入了深渊，都会曝露本质……”
　　一个怪异而带有回音的声音从身边响了起来，似乎可以听到一点发泄似的愤懑。
　　陆辛转过头，就看到了身边不远处，空中飘着马尾辫的身形，他看起来已经与刚才的样子有了极大的不同，披着华丽而怪异的衣服，手里还握着一根权杖，造型说不出的口怪，且带了一点不真实感，看起来就像是一个应该属于扑克牌里的人物，而不是现实存在的。
　　他的声音带了巨大的回音，回荡在这个残破的房间里，甚至带了种绝对上位者俯视自己领地的感觉，一点一点，从空中低头，漠然的眼睛，看向了这个房间里的普通人与能力者。
　　“所以，你们……”
　　“……”
　　他后面的话没有说下去，因为他忽然发现情况似乎有些不对。
　　没有人在被强行拉进了深渊的时候，还能继续保持着冷静与理智，但在这个房间里，陆辛却仍然只是那样静静的站着，慢慢的，深吸了一口气，脸上露出了有些陶醉的表情……
　　他微微转头，脖子以一种不合常理的姿势扭转，看向了黑杰克，笑容真诚：
　　“你想看看我的本质？”
第五百三十八章 深渊里的君王
　　“唰……”
　　黑杰克在这一瞬间，感觉到了一种前所未有的颤栗感。
　　他本来就是因为对未知的恐惧，才选择了施展自己最强大的能力，将对手拉入深渊。
　　但是他没想到，进入了深渊之后，他看到的那个人，还是原来的样子，外表上没有任何不同，只是，也确实可以明显的感觉到，那个人在进入深渊之后，似乎有某种东西被加强了。
　　如果说，那就代表了本质，是他本来想看的东西。
　　那么，现在他根本不想看，或者干脆点说实话，不敢去看。
　　“吾之领地，吾之权柄……”
　　沉闷而带有怪异回音的声音，猛然之间响起。
　　黑杰克的反应也算极快，察觉到了不对的瞬间，便已高高的挥起了手里的权杖，杖端指向了布满了暗红色流云的天空，还有那一轮半掩在了暗红色流云后面的猩红圆月。
　　下一刻，红月的光芒仿佛更鲜明了一些。
　　仿佛潮汐的牵引变化，无形的力量自四面八方而来，将这个小小的房间裹在里面。
　　房间周围，无穷的废墟残垣里，也似乎有更多怪异的东西猛得抬头。。
　　它们贪婪的、骚动着，向着这个房间纷纷爬了过来。
　　同一时间，黑杰克施展自己最大的精神力量打向这个房间时，自己则身形变得异常怪异，像是一条扭曲的蛇，飞快的自这个房间反弹出去，然后迅速的游向了这片废墟的深处。
　　没有把握对付这个对手，哪怕是进入了深渊也不行。
　　那么，自己能做的，便只有借深渊离开。
　　……
　　而在周围无穷无尽的精神力量与那些怪物袭卷过来时，陆辛还在认真的打量这个世界。
　　难怪之前的交手之中，感觉这个黑杰克的能力怪异，甚至不符合物理规则。
　　原来他的能力属于深渊系。
　　能够靠着自身特质穿梭在深渊与现实两者之间的能力，多少都会看起来有些不可思议。
　　便如可以任意在几十公里的范围内，通过一扇门瞬间抵达的夏虫。
　　这个马尾辫男人的能力自然与夏虫不同，但也是借助深渊与现实交错来实现的类型。
　　只不过，他还不仅仅是变成了这样。
　　进入了深渊之后,陆辛在他身上看到了更多的怪异。
　　这个人,好像已经不再是一个单独的精神体,在他这怪异的模样后面，飘荡着大量若有若无的丝线，这些丝线一端系在了他的身上,另一端则延伸向了深渊极深的地方，层层猩红色雾气的后面,这使得它看起来居高临下,掌握权柄,但事实上，却像是一只风筝一样。
　　“他其实是被控制了……”
　　“丝线的尽头,才这那只藏在了这座城市尽头的精神怪物？”
　　“……”
　　陆辛觉得赚到了。
　　被人拉进了深渊，不仅看到了黑杰克的本质，还看到了这座城市深处的某些东西。
　　当然了,更重要的是,作为第二次进入深渊的他,这次的感觉与上一次好像有了明显的不同,他感觉到了亲近，感觉到了愉快,这种废墟与末日一样的景像，让他有种兴奋感。
　　或者说，不是他,而是他内心深处的某种东西。
　　或许，要仔细的形容,就是在面对大块肥肉的时候，理智告诉自己不可以吃。
　　但身体还是偷偷的馋了……
　　“不行,还是办正事要紧……”
　　陆辛提醒着自己，从此刻刻的留恋之中清醒了过来。
　　这时,正是黑杰克驱动了无穷的精神力量向着这个残破房间涌来的时候。
　　丝丝缕缕，或细腻或疯狂的精神力量卷成了大大小小的漩涡，如同蕴含千均之力的巨浪，又像是一道道极细极锋利的透明刀刃，沿地将无数残败大楼的墙面与碎石割出了道道的口子。
　　无数隐藏在阴影里的怪物，则攀爬在周围的残破世界碎片里，贪婪而阴森的快速靠近。
　　空气变成了一种让人难受的黏稠感。
　　无穷无尽的呓语与吼叫同时涌进大脑，让人脑仁刺痛，又毛骨悚然。
　　“这感觉，真的，好可怕啊……”
　　陆辛脸上露出了回味的表情，低声说着，笑容一下子展开在脸上，弧度夸张到了极点。
　　“扑通”“扑通”
　　眼见得那些无形利刃一样的精神力量，即将涌到身前，将这个房间里的一切都绞成碎片，陆辛深深的呼了口气，心脏嘭嘭跳动了两下，他的两只眼睛便忽然之间，变得一片漆黑。
　　就好像有什么怪异的物质，在他的身体里苏醒了过来，一下子就填满了他的双眼。
　　细密，阴冷，带着极度的蔑视，借他的双眼看向世界。
　　“哗啦……”
　　只是这么一眼，那种从四面八方疯狂涌来，几乎要绞碎一样的力量，便忽然停下。
　　仿佛这个世界的一切都变得凝固，精神乱流的波纹都停止了变化。
　　再下一刻，陆辛眼中的黑色粒子，忽然剧烈颤动。
　　于是，所有的力量便同时向外反弹，比来时的速度，更要快了十倍、百倍……
　　呼喇……
　　一道肉眼可见的波纹以这个房间为中心，迅速向外扩张。
　　不知有多少兴高采烈攀爬到了这个房间周围的怪物，刚一露头，便被这种波纹扫中。
　　甚至来不及发出尖厉的嚎叫，或是露出什么惊愕的表情，它们的身体就一下子变得粉碎，又因为这种怪物看起来极多极为密集，以至于那一团团炸开的物质，像是一朵朵盛放的花。
　　波纹过处，是无数碎成了连渣都不剩的精神怪物。
　　它们直到被击碎，都没反应过来，贪婪而残暴的情绪，还弥漫在空中，久久没有散去。
　　而这一圈波纹，则是瞬间击向了这一座破败城市的远处，溅起一圈硝烟。
　　无数座破败的高楼拦腰截断，沉重万分的倾塌，弥漫起浓重的红雾。
　　“哗啦啦……”
　　整个城市在这一刻，都变得异常安静。
　　更远处的，以及躲在了隙缝之中没有被波纹扫中的怪物，忽然被一种强大的恐惧所笼罩。
　　它们呆呆看着涌向了那个波纹涌出来的房间，似乎灵魂都在颤栗。
　　这一瞬间，被强大恐惧笼罩的他们，甚至都忘了逃走，而是下意识的，伏下了身体。
　　垂首，颤抖，只是不敢逃。
　　第一时间，就将自己的存在决定权，交给了那种气息的主人。
　　于是，红色乌云半遮掩的红月之下，无数残恒断壁密布的世界之中，红色的影子像是血水里的景像一样颤动了起来，因为没有窗户而像是一张张嘴巴的大楼窗户里，龟裂而时时流动着的街道上，扭曲破旧的汽车里面，大块的墙壁压下的缝隙里面，一个个黑影伏倒在地上。
　　他们的脑袋都冲着同一个方向。
　　那个破败的酒店房间里，陆辛慢慢走到了窗边，双眼漆黑，向前看了过来。
　　……
　　“怎么可能……”
　　在那种无形的力量爆发之时，黑杰克已经逃出了几百米远。
　　在深渊这种特殊的存在里，几百米远，有时候已经可以代表着无限远。
　　代表着安全。
　　但是，后背忽然传来的惊怖感，却让他瞬间失去了平衡，有种天地倒悬般的失重感。
　　深渊之中，居然出现了现实世界一样的引力，瞬间便头重脚轻的向地面栽了下来。
　　飞快旋转着的视角之中，他看到了天空中的红月与破败的大楼与龟裂的地面交替着出现，他拼尽全力，仍然无法在这种强烈的晕眩之中保持身形，只能身不由己的在空中旋转着。
　　这种旋转的画面停止时，他就看到了破败的酒店房间，扭曲的电视机，枯萎的塑料花朵。
　　自己居然又回到了这个房间。
　　自己明明已经在几百米之外，但跌落之地，居然仍是那个房间。
　　“呵呵呵呵……”
　　有空洞的冷笑声在身后响起。
　　黑杰克猛得转身，就看到身前站着一排人，当中的那个，是自己之前的对手，看起来很普通的那个年青人，在他的身边，则又有着两大一小三个身影，那个年青人的身上，正散发出了强烈的精神辐射，使得他身边的三个影子看起来模模糊糊，就像太阳身边的星星。
　　看起来他们似乎都在向着自己笑。
　　但仔细看去，就会发现只有中间那个年青人在笑。
　　他身边的两大一小三个影子，与其说是在笑，倒不如说是带着深深的忌惮。
　　“哗啦……”
　　那个年青人笑着，张开手掌，向他抓了过来。
　　黑杰克发出了凄厉的惨叫，迎着那只手掌，甚至完全没有反抗的余力。
　　但是，奇怪的是，那一只手，却没有抓向自己，而是径直抓向了自己的身后。
　　“嗡……”
　　黑杰克得身后，一直飘荡着那种若有若无，丝丝缕缕的怪异丝线。
　　这种丝线连接在了黑杰克的身上，并延伸向了这一片深渊世界的极深处。
　　陆辛还记得自己在做什么。
　　自己是来调查黑沼城的特殊污染事件的。
　　如今自己这支调查小组，则是在韩冰的建议下，选择“以下克上”的方法，引动黑沼城底层人民的混乱，借此倒逼黑沼城行政厅，把那个躲在了黑沼城权力尽头的诡异逼出马脚。
　　借助于深渊之中的黑杰克，他已经发现了确实有某种怪异藏在深处。
　　他就躲在这片深渊的深处，只是还没露出马脚。
　　那个精神怪物没有露出马脚，怎么办？
　　……当然是把他的马脚扯出来了！
　　不合理吗？
第五百三十九章 幕后黑手
　　工作才是最重要的嘛……
　　抱着这种纯粹而简单的想法，陆辛一把抓住了黑杰克身后那些虚无缥缈的丝线，然后狠狠拉扯，这些丝线，原本像是不真实的存在，更像光线在某种条件下扭曲折射形成的幻象。
　　但是陆辛伸手时，却真真实实的握住了他们，然后用起力量，狠狠的向着自己身前拉。
　　“嘎绷……”
　　丝线瞬间迸得笔直。
　　仿佛无穷远的深渊深处，丝线的尽头，某种东西被陆辛扯住。
　　沉甸甸的触感，就仿佛头发丝拴住了一座山。
　　陆辛抓着头发丝，用力扯了一下，只感觉对方无比的沉甸，文丝不动。
　　他微微皱眉，又加了一点力。
　　轰隆！
　　整片深渊世界，都在剧烈的摇头，仿佛发生了巨大的地震，残破的楼房纷纷塌陷，大地出现了一道道可怖的龟裂，这个世界，四面八方，所有的精神怪物都伏在地上，瑟瑟发抖。
　　远处，有某种东西真的被陆辛拉近了。
　　浓重到几乎化不开的猩红色雾气，正在涌动的泉水一般快速的散开，逐渐变淡。
　　一层层诡异的烟尘上浮，遮住了这一片废墟世界上空的月亮。
　　陆辛继续用力，向着身边扯来。
　　弥漫的雾气顿时更为厚重，一层一层的弥漫开来。
　　像是深海中的某个不知形状的庞然大物，距离海面越来越近。
　　在那红雾后面，终于有一个影子，渐渐的在黑暗深处浮现了出来，越来越近，越清晰。
　　待到红雾越来越稀薄，那丝线尽头的庞然大物也渐渐的跃入眼帘，只见那赫然是一条巨大蟒蛇的形状，身长起码也有数百米，巨大的身躯在这一片残破的世界里盘旋，仅仅是搅起的余势，便将周围深渊世界里的残破大楼撞的一片片倒塌，大地上出现了一片片的深坑……
　　陆辛兴奋了起来，抬头看去。
　　目光穿过深渊里正飞速变薄的雾气，终于落到了那只怪物的身上。
　　那确实是一只巨蟒，有着粗如高楼的身躯，与整整一个小区那般大小的头颅，身上是细腻的鳞片，但仔细看去时，才会发现，那些不是鳞片，也不是毛发，而是一只只黑色的手，像是倒刺一样覆满了它的体表，每一只手都紧紧的握住，抓住了一根根发散向周围的丝线。
　　在被陆辛强行拉到了身边的过程中，它仿佛刚刚从沉睡之中惊醒。
　　雾气后面，那颗人形的脑袋猛得转了过来，疲倦的双眼缓缓睁开，目光如同冷电般投至。
　　这种目光与陆辛的视线接触到了一起。。
　　就像是两波强大的精神冲击对撞到了一起，一圈圈波纹自中心点扩散了开来。
　　中心点周围，无数伏倒在地上的精神怪物，瞬间被那层层叠叠的乱流绞成了碎片。
　　大地出现了裂痕，并且像是扯开的面包一样，出现了褶皱般的断裂。
　　“呵呵呵呵……”
　　在那种精神冲击互相湮灭的时候，陆辛眼睛里的黑色粒子，似乎变得平静了些。
　　但下一刻，陆辛的表情忽然更兴奋。
　　双手交替，更加用力的拉址起了手里的丝线。
　　“唰……”
　　同一时间，那无法形容其身躯的庞大存在，目光瞬间变得冰冷。
　　感受到了强大的拉扯力量，它在向陆辛投来了一个异常阴森的眼神之后，忽然之间，便做下了一个重要的决定，它的身体某个位置，正有一片手掌，在抓着陆辛拉在身里的丝线，但忽然之间，它身体的这个部分，一整片的手掌，同时从它的身上剥离了下来，手掌断飞。
　　陆辛手里忽然感觉一松，噔噔噔后退了几步，表情有些愤怒。
　　他又大步向前，出现在了窗口位置，眼睛里一片漆黑，向着红雾深处的怪物看去。
　　眼睛里的黑色粒子，剧烈颤抖，仿佛狂暴到了极点。
　　而在他的目光及处，那庞然大物在剥离了那一片握着丝线的手掌之后，身形已经在看似缓慢，实则极快的向后退去，本来满是疲倦之色的人脸，这时候已经变得非常的清醒。
　　在一层层的红雾挡在了它面前时，它缓缓的垂下了脑袋。
　　看起来居然像是在向陆辛行礼。
　　但行过了这一礼后，它又缓缓抬起头来，看着陆辛，露出了一个阴冷的笑容。
　　呼喇喇……
　　很快，怪物巨大的身体，已经隐藏在了层层红雾的后面，完全看不见了。
　　陆辛却还站在了窗边，冷冷的看着它消失的方向。
　　……
　　……
　　“单……单兵先生……”
　　与此同时，身后一个微弱的声音响起。
　　是韩冰。
　　她已变得脸色苍白，几乎完全没有了血色，拼尽了全力，才发出了微弱的呼喊。
　　她是作为普通人被拉进了深渊的。
　　在深渊里的这几十秒钟，她已经完全失去了呼吸，整个人也被一种无穷的恐惧感所充斥。
　　之前韩冰见到过有关普通人进入深渊的实验数据，那是中心城月蚀研究院分享过来的高级资料中的一批，据说普通人被送进了深渊之后，只要超过三十秒，一般就只有两个结果，一种是疯了，一种是被诱导出来了某种异能，而其中疯掉的概率差不多是99.999%……
　　她的脑海里，已经被无穷怪异的呐喊、低语、幻觉、噩梦所充斥。
　　她不是支撑到了现在，才承受不住了，喊救命。
　　而是她一直想喊救命，只是最开始的念头，这时候才终于喊出口来而已……
　　被韩冰微弱的声音所惊动，陆辛慢慢转过头来。
　　看着捂着耳朵，蹲在地上的韩冰，他眼睛里露出了霎那的厌恶。
　　他静静的站了两秒，似乎没有任何施以援手的打算。
　　两秒之后，他眼睛里的黑色粒子，才快速的消失，再度恢复了正常的黑白分明。
　　摸了摸脸，将那种夸张的笑容一点点揉掉。
　　直到这时，他才忽然露出了担忧的神色，快步来到了韩冰身边，扶住了她。
　　担心的道：“没事的，我会帮你呀……”
　　正被无数的嘈杂声音充斥脑海的韩冰，大概永远也不会知道这两秒钟的存在。
　　“回去。”
　　他一边扶住了韩冰，一边转头看向了黑杰克，轻声开口。
　　黑杰克头皮发麻，意识里甚至是一片空白，完全来不及想别的，便拼尽一切施展了能力。
　　就像画面在倒放。
　　一层层的墙皮，一点一点倒褪着的燃烧的火星，一片片潮水般的呓语，飞快的消失。
　　断裂的墙壁四周，也飞快的向上长去，很快便已四面墙连接到了一起，然后勾勒出了天花板的模样，紧接着便是电视机、床铺、卫生间的毛玻璃，迅速合拢，像是没有碎裂过。
　　他们重新回到了酒店房间里，就连窗外，景物与夜色，也变得一如往常。
　　只是异常的安静。
　　没有半点声音出现，静的像是被人隔断了所有的声音。
　　“呼……”
　　过了好久，陆辛才忽然轻轻吐出了口气，慢慢的转过了身来。
　　也是在这一刻，房间里的时间仿佛才忽然开始了流动，周围响起了各种乱糟糟的声音。
　　韩冰脸色异常的苍白，后退了几步，眼睛眼睛有些迷茫的看了看周围，这才确定自己回到了现实，双腿已是不停的颤抖，但是她立刻伸手扶住了窗边，努力撑着，不瘫倒在地。
　　另外一个地方，马尾辫同样发出了重重喘息声。
　　但旋及，喘息声便已消失，只有一双眼睛，异常惊恐的看在了陆辛的脸上。
　　“你没事吧？”
　　陆辛先是快步来到了韩冰身边，关切的问了一声。
　　然后他才转过头去，脸色平静，但带了种严肃的看向了马尾辫。
　　“唰！”
　　马尾辫感受到了他的目光，猛得抬头，看了他一眼。
　　表情冷漠，但眼睛里似乎还残留着深深的惧意，以及疑问。
　　但他没问，而是忽然开口：“你的队友正在受到我那些队员的袭击，快点去救他们。”
　　“嗯？”
　　陆辛与韩冰，都露出了一点诧异的表情。
　　马尾辫继续快速的道：“他们分别在常中街，四周路，果园街口位置，我的队友一个是蜘蛛系第二阶段，一个能力是制造幻影分身与真实威胁，一个是使用精神铁钉制作疯狂瘟疫，现在你的队友正处于威胁之中，你快去救他们……救了他们，也就等于救了我的队友。”
　　“嗯。”
　　陆辛反应了过来，微微皱了一下，脑袋微微垂落。
　　门框边的妈妈，也与陆辛是同样的动作，然后轻声道：“确实是这样呢……”
　　陆辛抬头看向了马尾辫：“救不了你的队友怎么办？”
　　马尾辫面无表情的脸上，出现了一种痛苦与懊悔的表情，缓缓闭上了眼睛，又睁开。
　　“最起码，你可以让他们死的不要那么痛苦。”
　　他声音低低的道：“都是因为我的错误，所以才落入了他们的陷阱之中。”
　　陆辛似笑非笑的点了点头：“那倒是可以的。”
　　但说完了之后，他还是静静的坐在了床沿上，似乎一点动的意思也没有。
　　韩冰已经微微有些着急，忍不住道：“单兵先生……”
　　陆辛似乎没有听见她的话，只是眼睛看向了空无一物的地方，轻轻点了点头。
　　在这个过程中，脸上似乎带了点讥诮。
　　似乎有点根本不将这件事放在心上的散漫感。
　　然后，他才慢慢转头看了过来，脸上忽然露出了微笑：“别担心，他们不会有事的。”
　　“这……”
　　迎着陆辛的目光，韩冰心脏似乎忘记跳动了一两拍。
　　不知为什么，看着陆辛脸上那种真诚而自信的微笑，她居然有了一点失神。
　　她完全无法理解，当陆辛还好端端的坐在这里时，怎么就可以保证在远离这座酒店某个地方的队友，一定不会有事，更让她心里一时无法理解的是，陆辛身上的那种感觉……
　　一种她自己都感觉奇怪的想法在心里升出：现在自己眼前的，真的是单兵先生吗？
　　PS推荐夜独醉的新书老师快来：新老师遇到问题班，麻烦有点大了……
第五百四十章 最可爱的妹妹
　　陆辛等人从深渊里出来的时候，壁虎已经浑身冷汗。
　　他身形矫健，飞快的在两侧建筑物上攀爬。
　　瞬间爬过了一面高墙，跳过了一排窗户，还没忘了回头开上一枪。
　　但是在他这么诡异而迅捷的动作下，身后居然有人死死的咬住了他，如影随形般追了上来，两人一前一后，飞快爬过了墙壁，翻过了屋脊，穿过了复杂的地形，动作诡异而统一。
　　正是那个拦路的蜘蛛系能力者，对方的速度丝毫不亚于他，甚至看起来比他还快。
　　在穿过某个复杂的区域时，壁虎还需要稍稍避让，挑选合适的角度。
　　对方居然直接穿了过来，身体如同流水一般。
　　“我的天，蜘蛛系第二阶段，真的可以把自己变成液体？”
　　壁虎惊的一阵心惊胆战，飞快从高楼之下跳了下来，踩在了路灯顶端借向，扑向另一边。
　　但与此同时，那个人却已经从斜后方扑来。
　　没有直接冲向路灯之上去抓壁虎，而是直接冲进了下方的人群里。
　　伸手抓去，只听得喀喀喀一连串的骨骼爆裂声响，下方街道上熙攘的人群顿时都受到了他的影响，一个接着一个，身不由已，像是人体支架一般连成了一片，形成了一个整体。
　　“呯呯呯呯……”
　　这群人的中间，是一排被狂热的人群围住的战士。
　　他们在这一霎，身不由已，同时抬头，向着空中齐唰唰放出子弹。
　　“哎哟……”
　　壁虎一个不察，身前已是子弹横飞，只好慌乱的在墙壁上一蹬，反弹了回来。
　　但这样一来，下方便已经是混乱的人群。
　　那位蜘蛛系第二阶段，已经藏身在了人群里，冷冷的抬头向上看来。
　　蜘蛛系第二阶段，便是在操控自己身体的基础上，去操控别人。
　　他藏在了人群中间，便通过肢体的渐次接触，控制住了这一整片人群所有人的身体。
　　实际意义上来说，在人群之中，当他开始施展能力，他就成为了一个长了一百多只手，一百多只脚，一百多只眼睛，一百多只耳朵，以及五十多张嘴巴的交织式人体怪物网……
　　而无处借力的壁虎，则径直落向了这个网的中间。
　　下方，无数条手臂，像是绽放的花朵一样，僵硬而诡异的向他抓了上来。
　　绝望之下，壁虎紧闭了眼睛，张口大叫：“队长救我……”
　　……
　　蜘蛛系第一阶段，打不过第二阶段，不很正常吗？
　　队员遇到了危险叫队长，不很合理吗？
　　所以壁虎在即将跌入人群里时喊出来的这一嗓子，非常的响亮，且理直气壮。。
　　但他没想到的是……
　　……队长没来！
　　没有像上次一样，因为自己喊了那一嗓子，队长便直接从天而降。
　　从自己在半空之中喊出了一嗓子，再到因为身体没有可借力之处，硬生生向着下方那无数高举起来的双手跌落下去时，这足足1.52秒的时间里，队长的身影，一直都没有出现……
　　“唰！”
　　壁虎绝望的被下面的一只手抓住，然后瞬间便有无数的手抓住了自己。
　　这些手像是扭曲的藤蔓一般，迅速的缠绕到了他的身上，勒紧了他的腰与胸口，脖子、大腿，臂膀，甚至还有向着大腿中间摸了过去，那种冷硬而虬劲的触感，让壁虎绝望。
　　而在他最后的视线之中，那个怪异的蜘蛛系二段，已缓缓抬头向他走来。
　　周围的人群，仿佛变成了一片任由他控制的蛛网，那位二段蜘蛛系，则是网中的天妇罗。
　　“再怎么小心翼翼，生命还是走到了尽头吗？”
　　壁虎发出了绝望的哀嚎：“但为什么，我生命的尽头脑海里出现的不是琳达……”
　　“……而是队长？”
　　“……”
　　更加绝望的内心里，壁虎甚至感觉到了那个蜘蛛系已经走到了自己的身边。
　　自己甚至可以听到他冰冷的呼吸声。
　　“嘻嘻……”
　　但也就在壁虎绝望的面对着这个局面，全身上下都开始被一种心灰意冷感淹没时，耳边忽然响起了一声若有若无的“嘻嘻”笑声，紧接着，一双冰凉的小手，忽然摸住了自己的脸。
　　“小哥哥，你好好玩……”
　　壁虎唰的一声就睁开了眼睛，而且脑袋瞬间变得异常清醒。
　　那双小手的冰凉触感，带着种触及灵魂的颤栗感，瞬间直冲脑海。
　　睁开眼睛时，他眼前先是出现了一片迷蒙。
　　就好像整个世界都变得不真实，电视画面一样在变化，重组。
　　旋及所有的画面都开始沉淀，紧接着变得清晰，只是在这个清晰的画面里，除了周围人那些木纳而僵硬的脸庞，还多了一个小脸，离自己极近，占据了自己视野最主要的位置。
　　那是一个黑色头发的小女孩，眼眶里几乎是纯白色的眼睛。
　　脸上带着坏笑，嘴角几乎咧到了耳根，露出了锋利尖锐的牙齿，兴奋的看着自己……
　　“嗷……”
　　壁虎吓的一声惨叫，凭空生出了几分力气。
　　身形猛得一扭，就挣脱了无数只抱着自己的手臂，窜到了旁边电线杆上死死抱住。
　　“什么鬼？”
　　他拼命的大叫：“如来上帝耶稣菩萨林九叔……”
　　“你别靠近我啊……”
　　“……”
　　“哼！”
　　在他杀猪一样的惨叫里，小女孩明显生了气。
　　蹲在下方一个人的头顶上，努力伸出了小手，来够壁虎。
　　但是壁虎双腿夹紧，不停的顺着电线杆往上爬着，她够不着，又似乎是见壁虎表现的实在不够热情，就生气的叉起了腰，叫道：“明明是你喊哥哥救你的，我来了你又不理我……”
　　“我生气了，要去告诉哥哥……”
　　“……”
　　“哥哥？”
　　壁虎脑子转得很快，忽然间就明白了什么。
　　瞪大了眼睛向下看了一眼，然后，壁虎就更慌了……
　　拼命攀着电线杆往上爬，手掌无力的向前伸出：“白日撞鬼了啊啊啊……”
　　“队长是什么怪物啊啊啊……”
　　“……”
　　“呯”“呯”“呯”
　　同样也在这时候，忽然一排枪声响起。
　　那位控制住了周围一群人的蜘蛛系第二阶段，在看到了壁虎忽然挣脱周围人的束缚，冲到了电线杆上时，就已经露出了诧异的表情。旋及他就看到，壁虎一边爬上了电线杆，还一边在向着下面空无一人的地方大声说着什么，好像陷入了恐慌里，那种怪异感更浓了。
　　无暇多想，他双手按下，人群里那一排拿枪的人便迅速抬起了枪口，向着壁虎齐射。
　　“哎哟……”
　　壁虎绝望的从电线杆上跌了下来，然后被下方的妹妹接了个满怀。
　　那种环绕周身的冰冷感觉袭来，壁虎心里又惊又恐，下意识的挣扎。
　　恰在这时，正是那一片人群纷纷再度伸手向他抓了过来。
　　在壁虎的挣扎之中，一种异样的力量借着冰冷的触感淹没了自己，又瞬间蔓延到了周围人的身上，竟使周围那些伸手向自己抓了过来的人，身不由已的四脚抽搐、扭曲，变成了被揉成一团的纸人一样，而且这种扭曲，还在迅速的向外蔓延，直向着源头倒卷了回去。
　　“哗啦啦……”
　　一群人控制不住自己的身体，撞在了一起，多米诺骨牌一样向着外面坍塌。
　　坍塌的尽头，就是那位蜘蛛系二段。
　　“唰！”
　　对方的反应极快，瞬间飞身而起，落在了旁边的墙壁虎，蹲着身体，向前看来。
　　他脸色有些惊疑，似乎不理解，为什么对方也忽然拥有了对这一片人群进行污染的能力，毕竟刚才追逐了这么久，无论从哪个角度看，眼前这个对手，只是一个蜘蛛系初级而已。
　　“啊这……”
　　壁虎也是又惊又喜，呆呆看着自己的双手。
　　“哼……”
　　妹妹坐在了他的肩膀上，两条小胳膊抱在胸前，一脸的傲娇。
　　“是……是你帮的我？”
　　壁虎被这种兴奋的冲击淹没，惊讶的抬头看向了妹妹。
　　妹妹的小嘴抿在一起，拉成了一条斜线，冷冷的说道：“你说哥哥是怪物？”
　　壁虎瞬间瞠目结舌，恐惧感淹没了全身。
　　在这样危急的时候，一切都是依循着本能做出的反应：“对啊……”
　　他呆呆的看着眼前这个小女孩道：“如果是正常人，怎么会有这么可爱的妹妹呢？”
　　妹妹顿时呆了一下，眼睛微微变得发亮。
　　壁虎大脑几乎一片空白，只是嘴巴在主动说话：“我很生队长的气。”
　　妹妹顿时眼神不善的向他看了过来。
　　壁虎道：“有这么可爱漂亮的妹妹，居然不早点带出来让我们见见……”
　　妹妹顿时又呆住了，小嘴瘪了瘪，道：“对啊，他还经常装作没看见我……”
　　壁虎道：“队长真了不起……”
　　妹妹又眼神不善。
　　壁虎道：“反正我有这么可爱的妹妹肯定无法装作看不见……”
　　妹妹眼神又亮了……
　　“我好喜欢你啊……”
　　兴奋的妹妹跳了起来，两只手抱住了壁虎的脖子，这一瞬间，那种冰冷的感觉再一次传递到了壁虎的身体里，这种感觉，让他瞬间有了更高不止一个等级的自我控制能力。
　　与此同时，这种感觉满溢了出来，让他有了一种随时去控制别人身体的能力。
　　他欣喜的看着自己的双手，激动的回答：“我也喜欢你啊……”
　　“跟我回家好不好……”
　　“好啊，我早就想去你家做客了，只是队长不让……”
　　“我要带你回去玩玩具……”
　　“太好了，我打小就喜欢玩玩具……”
　　“是吗？那你被当成玩具玩过吗？”
　　“……”
　　好像有哪里不对……
　　但被惊喜冲昏了头脑的壁虎已经顾不上了，感受着身体里那种异常可怕的力量，他凶狠的向对面那个蹲在墙上的对手看了过去，勾了勾手指：“孙砸，你不是厉害吗？过来啊！”
第五百四十一章 他的脾气很不好（四千字求票啊）
　　另一处位置，红蛇双手握枪，警惕的守在了群爷身边。
　　只见周围，满满都是那个扎着鼻钉的女人身影。有的她站在了车前，有的混在了人群里，有的出现在了二楼的窗户后面，也有的在远处的人群后面，一片片目光阴冷的看了过来。
　　红蛇手心里甚至出了汗，知道眼前这个必定是黑沼城的能力者。
　　但是，面对着这么多的对手，她硬是无法开枪。
　　以她的能力，若是可以接触到对手，便可以施展能力，但在对手有这么多的情况下，她根本不知道哪一个才是对方的本体，自然也就没有可能向对方成功的施展自己的能力。
　　而在这种异样的恐惧里，那个微笑的女人，同时做出了一个动作。
　　她缓缓的掏出了枪，慢慢向红蛇指了过来。
　　当精神量级高的人被枪指住时，多少都会生出一种异样的直觉。
　　便像是闭着眼睛的人，也能够感觉到有人的指尖，在自己的眉心处轻轻虚划。
　　所以，很多时候，借着这种危险的直觉判断对方的真实位置，也是能力者们常见的手段之一，但这时候，红蛇被对方拿枪指住，却忽然有种危险的直觉来自四面八方的感觉。
　　直觉中，每一种感觉都是真实的。
　　这是一种让人感觉发狂的冲动，红蛇久经训练，这时候也心慌不已。
　　能力决定，她本来就不适合正面交锋。
　　“阿红小心……”
　　同样也是在这时，群爷也看到了周围那个女人的幻象，惊的脸色煞白。
　　尤其是在对方抬枪指了过来时，他骇了一跳。
　　忽然舍身不顾，大叫着扑上来抱住了红蛇，用自己的身体将她挡在了下面。
　　这个动作简直让红蛇发狂。
　　她的任务本来就是要保护群爷，让这个计划顺利完整的进行下去。
　　但这份沉甸甸的父爱……
　　同样也是在这时，那个女人脸上露出了得意微笑，对准了群爷后背，轻轻勾动了扳击。
　　红蛇几乎要绝望。。
　　但也就在这一霎，她忽然听到了一声清脆的“喀嚓”声。
　　仿佛剪刀剪过了纸片的声音。
　　同一瞬间，她只感觉脑袋嗡的一声响，出现了剧烈的刺痛。
　　挣扎着抬头看去时，就见无数的女人身影，像是薄薄的纸片，同时被从中间裁成了两半，整个身体开始变得虚幻，扭曲，像是水流里的倒影一样破碎，最后彻底的消失在了当场。
　　唯有身前不远处，还剩了一个女人，正拿着枪，堪堪对准了群爷背心，勾动扳击。
　　红蛇一时间甚至还不及细想，艰难的从群爷身体下面抬起了枪。
　　“呯！”
　　她毕竟出身于青港的暗组，说白了就是能力者暗杀小队。
　　除了能力，枪械方面也经受过严格的训练。
　　哪怕是在这种不方便的姿势下，子弹还是精准的飞出，打在了那个钉着鼻钉的女人喉咙位置，对方脸色忽然变得惊恐，难以置信的低头看了下来，大口喘息，却喘不过来。
　　眼看着她慢慢栽倒，红蛇才有些虚脱的放下了手里的枪。
　　“他就算做你男朋友，也只能排老大哦……”
　　正当红蛇刚刚才要被紧张过后的虚脱笼罩时，耳边忽然响起了一个声音。
　　她瞬间警惕，猛得抬头，却发现周围什么也没有。
　　只在远处，那个钉着鼻钉的女人中枪倒下的地方，狂乱的人群，莫名其妙的分开，红蛇的视野之中，出现了一个穿着打扮都非常高雅精致的女人，正慢慢转头，向着自己微笑。
　　周围，狂热的人群像潮水分向了两边，他们自己却一无所觉，任由精致的女人走过。
　　想到了刚才那句若有所若的话，她忽然脸色变得异常惊恐。
　　……
　　……
　　第三条街口，老K冷眼看着眼前变得混乱。
　　所有被他的钉子钉住的人，都像是变成了疯狂的野兽一般，攻击着其他的狂乱人群，而被这些人攻击到的人，又迅速变得混乱而疯狂，又攻击向了其他人，血腥的场面迅速蔓延。
　　老K在这混乱的人群里，漠然的享着这种充满了惊慌与尖叫的氛围。
　　直到，他忽然察觉周围的慌乱似乎正在消失，不由得心间一凛，抬头看了过去。
　　旋及，他眉头大皱，难以置信的低呼：
　　“我钉子呢？”
　　那些正在被自己控制着的野兽，不知不觉中，居然变成了没有知觉的死尸。
　　他们额头上的孔洞还在，但上面的钉子却已经消失。没有了钉子，他们自然也就失去了之前那种疯狂而狂暴的状态，就像个普通人一样，汩汩流着血，一点一点栽倒在了地上。
　　不仅是他们，被他们咬伤的人，也没有了那种疯狂的状态，正惊恐的四处顾盼。
　　老K瞬间意识不到不对，腾得一下站了起来，伸手向后摸去。
　　在他后腰位置，西装遮掩下，绑着一个腰囊，表面还放了一排一排的钉子。
　　但是，他伸手摸去时，却是瞬间惊的眼睛都直了。
　　腰囊也不见了……
　　被偷走了？
　　什么时候被偷走的？
　　愤怒的老K瞬间转身，森然目光看向周围，带着种冲击灵魂的阴冷感觉。
　　就在他身边，树梢上，枝叶簇簇晃动，似乎有人在害怕的瑟瑟发抖。
　　老K目光扫视了一周，甚至还往树上看了一眼。
　　结果什么也没看见。
　　怒火冲斥了老K的脑海，忽然之间，他嘎绷一下咬紧牙关，猛得用力向地面踏去。
　　一团扭曲的空气波纹，瞬间以他为中心释放了开来，这种空气波纹不仅涌向了前方，将那些本来就因为刚才同伴的变异而惶恐不安的黑沼城居民笼罩在内，还冲向了旁边树上。
　　“啪啦……”
　　正当有人仿佛害怕到再拿不住，钉子开始往下掉落时，周围忽然响起了一声冷笑。
　　老K猛得抬头起来，就发现，周围不知何时，已变成了一团黑暗。
　　浓重的黑暗，彻底将他笼罩，路灯，街景，还有恐慌的人群，全都已经看不见了……
　　“你是……”
　　无穷恐惧之中的老K，忽然用尽了全身力量，大吼了出来。
　　但在他发出这声吼叫的同一时间，黑暗深处，便忽然有一张冷笑的面孔闪过。
　　那依稀是一个穿着雨衣的人，站在了黑暗的小巷子深处，手里的刀光映亮了粗犷的面孔。
　　老K瞬间便被无穷的恐惧笼罩，他想喊，但喊叫的声音被黑暗淹没。
　　想逃，但双足却像是陷进了沼泽里。
　　想要拼命挥舞着手臂，但手臂却像是已经不在自己身上。
　　最后，他只能无助的在喉咙深处，发出了一连串的混乱的沉闷吼叫，然后身体就像是被巨大力量挤压的罐头，一点一点干瘪了下去，黑色而黏稠的鲜血，喷溅进了黑暗之中。
　　唯一完整的，只剩了他的头颅与脊椎，在黑暗中，露出了惊恐，但又有些释然的神色。
　　“啧啧……”
　　黑暗悄然退去，只留下了淡淡的咂嘴声音。
　　旁边的树上，树叶簇簇发抖，明明没有下雨，却有液体顺着树干淌落了下来。
　　……
　　……
　　“大家夥儿快冲啊，那里居然没有把守……”
　　“哇，那里好多枪啊，还有黑草……”
　　“快，那里人多，大家一起跟着凑热闹去啊……”
　　黑沼城三号卫星城里的疯狂还在继续。
　　势头甚至比之前还要猛烈，正有越来越多疯狂的人加入了进来。
　　他们有的异常亢备，有的黑着眼圈，飘着身体，像是无主的孤魂被裹挟在了人群里，他们没有目的，也没有什么组织纪律，甚至没有准确的路线，只是随着狂热的人群游走着……
　　当人群大到了一定程度，仿佛本身就有自己的意志。
　　他们穿街过巷，卷走了更多的人，在这个城市里面，昭显着自己的威严。
　　这种狂热的情绪，早就惊动了黑沼城的行政厅，但是，如今黑沼城的行政厅，反应却也慢到了极点，机构的混乱，与大量重要位置的缺失，使得上面的意志，甚至传不下来。
　　初时与狂热的人群形成了对抗的警卫厅与城防部，居然也飞快的垮了下来。
　　在失眠、混乱、迷茫各种因素的影响下，整座城的意志都脆弱到了极点。
　　于是，这种狂热很快就形成了主流。
　　这一场由韩冰这个普通人策划、受到影响的群爷率领的行动，在袭卷了整座城后，居然形成了自己的污染能力，可以飞快的蔓延，并迅速的将其他人都同化，变成自己的一员。
　　……
　　……
　　黑沼城自然不是没有反应。
　　在这种狂热的声势出现时，黑沼城各个街道里，也出现了一些悉悉窣窣的声音，仿佛有一些只擅长隐藏在暗中的东西，躲在了黑沼城的房间窗户后面，偷偷的盯着那片人群。
　　这种处于无意识狂欢中的人群，对它们来说，似乎有着天然的吸引力。
　　而在三号卫星城，某个半军事化的基地里。
　　黑暗沉默，连盏灯都没有大楼，也似乎受到了外面那种狂热情绪的吸引。
　　渐渐的，开始有些普通人看不见的东西，在楼里叽叽喳喳的叫着，拼命的冲撞着那栋大楼的窗户，墙壁，以及门板，似乎是一群被囚禁在了密不透风箱子里蜂，不停冲撞着一切。
　　同一时间，混乱的人群里，出现了一个个脖子上戴着项圈的人。
　　他们的脸色，明显与其他人不同，不仅没有失眠困顿的感觉，反而迷迷蒙蒙，走在路上似乎都会随时栽倒睡一觉，看起来就像是被强行从梦中唤醒，带着一肚子怨气干活的人。
　　只是在这些人，或是躲在了暗中的怪物，即将对这座城市形成某种影响时。
　　却有三个人出现在了这座城市里。
　　对于他们而言，没有什么具体的位置这个概念。
　　她们有的攀爬在阴暗的小巷子里，眼睛里放着光芒，追逐着那些鬼鬼祟祟的小怪物，所过之后，便留下了一连串小怪物们惨叫的声音以及爪子、腿、尾巴、脑袋等可爱的零件。
　　有的来到了那个半军事化的基地里，带着空洞的冷笑，顺着之前陆辛曾经走过的路线，在各大建筑旁边的阴影里悄悄滑过，最后来到了那栋里面的噪动达到了极点的九号大楼前。
　　当那栋九号大楼里面的躁动终于达到了极点，无形的力量将窗户哗啦一声击碎时，这片影子，也忽然如同潮水一样向上涨起，并快速的将整栋九号楼都给吞没在了黑暗之中。
　　九号大楼没有开灯，附近也没什么光源，整个都是隐藏在了黑暗里的。
　　所以黑色的影子借着黑暗，几乎是轻而易举的笼罩了整栋大楼。
　　楼内叽叽喳喳以及鳞片磨擦的声音在它们撞破了大楼，冲到了外界时，达到了极点。
　　无数只大脑袋，却有着蛇一样骨节身子的东西，正激动而兴奋的冲向此时整座城里到处都是的狂热人群，但是在黑影悄无声息袭来时，却一下子变成了惊恐，以及深沉的绝望。
　　“噼噼啪啪……”
　　一连串的清脆物体落地声响在了大楼周围。
　　就像冰雹，但地上却什么也没留下。
　　当终于有天和安保还算清醒的人察觉不对，拿探照灯照向了那栋大楼时。
　　他们赫然发现，整栋大楼，都已经扭曲歪斜，像是被一只大手当麻花拧过了一样。
　　……
　　……
　　“咔咔咔……”
　　袭卷各处的混乱产生时，优雅迷人的女士，在那些脖子上戴了项圈的人中间走过，目光静静扫过了他们的眼睛，她无声的叹惜，没有向这些人出手，这些人也没有人看见她。
　　她在狂热的人群与混乱的街道之间，优雅的走过。
　　她似乎在寻找着什么，但找到的东西，却都让她非常的失望。
　　最后，她来到了一个破旧的电话亭，电话机早就被人砸的稀烂，只有听筒无力的垂落。
　　她轻轻拿起了听筒，低声道：“你怎么敢直接出来？”
　　早就断了线的听筒，传来的只有一片死寂。
　　但她却像是因为没有听到声音，而感觉不满，压抑着怒火道：“他已经看见你了。”
　　话筒那头，还是没有声音。
　　最终，女士不再多说什么，目光显得有些冷漠，淡淡对着话筒道：
　　“看样子你已经做出了决定。”
　　“那我希望你能明白，以他的脾气来说，到时候你连忏悔的机会，都不会再有了……”
第五百四十二章 深渊偷渡者
　　外面的嘈杂声没有因为这几位能力者的出现而消失，反而一浪高过一浪。
　　窗外人群的呼喊与狂笑，像是海面时不时掀起巨大的波涛，夹杂着爆炸声，枪声，玻璃被打碎的声音，还有着一些人的痛哭与喝骂声，仅凭声音，便交织起了一片混乱的景象。
　　与之相应的，便是酒店房间里诡异的安静。
　　陆辛静静的坐在了沙发上，一根烟抽到了半截，烟灰长长，没有弹掉。
　　他仿佛在走神，根本没有关注外面的混乱。
　　反而是马尾辫，脸色惊疑不定，有些担心的向陆辛看了过来。
　　“我说过了，不会有问题的，不是么？”
　　陆辛过了一会，才抬头看向了他，脸上带着微笑，道：“可以告诉我你想说的了吧？”
　　马尾辫深深的看了陆辛一眼，仿佛凭借他脸上的自信，看出他究竟有着多强的能力。
　　但是，最终他却从那张平静的脸上，看不出任何东西，直到这时候，他仍然感觉，眼前这个夹着根烟，平静坐着的男人，和自己在深渊里看到的，似乎根本就不是同一个人……
　　……
　　……
　　“我是长湖城特殊污染清理小队第一队队长，代号为黑杰克，奉命过来支援黑沼城。”
　　感受到了时间紧迫，马尾辫男人快速开口，说出了自己的身份。
　　“长湖城，黑杰克？”
　　韩冰刚刚才从之前深渊的噩梦里清醒过来，听到这句话，分明有些吃惊。
　　陆辛转头看向了韩冰，道：“你知道他？”
　　韩冰点了点头，快速的站了起来。
　　腿有点软，她捶了两下，然后才小步跑到床边，拿起了自己的笔记本电脑，点了几下，低声道：“黑杰克，是我们青港早些年有记载的联盟内强大能力者之一，长湖城对外公开的资料中，给他的能力评定是A级，但其实各大高墙城的情报人员，都认为他是S级……”
　　“S级？”
　　陆辛皱了皱眉头，上下打量了黑杰克一眼，轻轻摇了下头。
　　他似乎不太理解，怎么S级的能力者，一出场就是作为对方的傀儡？
　　“都是我的错。”
　　黑杰克安静的坐在了地毯上，脸上似乎涌现出了一些羞愧之意。
　　他微微闭眼，快速说着：“我本来认为自己的能力足以应对任何场面，但还是落进了对方的陷阱。我和我的队友都被对方控制。我们可以施展自己的能力，也有自己的思维，甚至还有自己的记忆与逻辑推理能力。但是，在被控制的情况下，我们都变成了对方的人。”
　　说到这里，他眼睛下移，看了一眼自己的身体。
　　有浓重的腐臭味，在这个房间里散发了开来，像是炎炎夏日里的腐肉。
　　可以看到，他的身体，已经渗出了一种怪异的液体，打湿了身上的黑色职业套装。。
　　甚至可以看到，他的身体，正在垮了下来，就像是融化的冰棍一样。
　　毫无疑问，他就是被这样的身体控制，才变成了这个样子。
　　陆辛在深渊里，看到的那若有若无的丝线，同样也与这具身体有关，因为在陆辛想要扯出对方马角的过程中，使得那个深渊深处的存在，主动断掉了与黑杰克之间的联系，才使得黑杰克苏醒了过来，但是，也因为断掉了联系，所以黑杰克的身体，便开始了腐烂……
　　“对黑沼城的特殊污染事件，我们在他们发出求援报告之前就开始调查，但从最终结果来看，也只是知道，他们在一个月前，对鬼火沼泽地里面的S级禁区生物进行了一次围捕。”
　　黑杰克有些艰难，又尽量快速的说着：“正是这一次的围捕，引出了后面的问题。”
　　“与其他高墙城不同，黑沼城几乎没有成立完整的特清部。”
　　“对能力者，他们也一直都是采用放牧的手段。”
　　“因此，在其他高墙城得到了相关资料，都在准备效仿你们青港，培养自己的精神领主时，他们却是想到了要捕获并放牧鬼火沼泽地里的神秘生物来达到掌控精神领主的目的。”
　　“但结果，他们失败了。”
　　“……”
　　听他一口气说了这么多，陆辛微有些惊讶，道：“禁区里的生物跑出来了？”
　　“如果是，就简单了。”
　　黑杰克忍受着身体快速腐烂给他带来的痛苦，微微闭了一下眼睛，道：
　　“我们初时也是以这个情报为准，因此制订了一系列的行动计划。”
　　“其实，在我们在与黑沼城的行政总厅负责人进行接触时，就已经做好了黑沼城行政厅被那只神秘生物控制的准备，在我们的计划里，即使那只禁区生物真的已经掌握了黑沼城的行政厅，我们也有足够的计划与实力对他进行现场回收，但是，在我们真面对时，才发现……”
　　“我们错了，而且错的很离谱！”
　　“……”
　　他脸上的肌肉微微颤抖，可见正在忍受剧烈的痛苦。
　　而身体上传出来的腐烂味道，也让这个房间里，弥漫着让人难以忍受的刺鼻。
　　但无论是陆辛还是韩冰，都很专业的忍住了这种味道，认真倾听着。
　　“出现在了我们面前的，并不是鬼火沼泽地里的梦魇大蛇，而是另外一种东西……”
　　黑杰克的身体已经腐烂了大半，速度似乎还在加快，但声音也还是下意识放慢了下来。
　　陆辛与韩冰，也多少有些诧异。
　　即使是他们，也以为造成了黑沼城污染事件的，就是鬼火沼泽地里的禁区生物。
　　但黑杰克却说并不是它，那又能是什么？
　　还有什么，可以造成这样影响整整一座城的污染事件？
　　……
　　“那是一个……一个……”
　　黑杰克努力的思索着，有些艰难的说出了自己的答案：
　　“稻草人！”
　　“我不知道它的本质是什么，在被控制住之前，我只看到了一个稻草人。”
　　“但我知道，有一种可怕的东西藏在了那个稻草人里面……”
　　“那是一种，无法形容其恐怖的怪物，面对着它，我们没有任何还手的余地……”
　　“……”
　　他快速说着，直到这时，目光忽地看向了陆辛：“比你还可怕……”
　　“哦。”
　　陆辛答应着，并不感觉受到了冒犯。
　　但是黑杰克看着陆辛，却忽然又加重了语气，道：“我说的是真的，那东西比你还可怕，毕竟你虽然可怕，但是我认为自己在你面前不会有一点还手的余地，而那东西是的……”
　　“哦哦。”
　　陆辛再次答应着，心想争执这个干什么。
　　于是努力的露出了温柔的微笑，向黑杰克道：“重点是，那东西究竟是什么？”
　　黑杰克看着陆辛的眼神，似乎有点奇怪。
　　他像是有些不甘心似的，慢慢收回了目光，然后继续讲述：
　　“我也不知道那究竟是什么东西，只能作出推测：”
　　“我认为，黑沼城的那次行动，已经释放出了比S级禁区里的神秘生物更可怕的东西。”
　　“我之前已经从某个渠道接收过关于S级禁区的信息，这些禁区生物，幸运或是不幸的，恰好成为了深渊裂隙选中的存在，因此在深渊力量的影响与时时陪伴下，它们可以飞快的获得各种强大的能力，但与此同时，它们也在用自己的意志对抗着深渊里面的污染……”
　　“每一只禁区生物，都可以理解为是一个深渊的守门人。”
　　“裂隙失控的时候，就是它们意志被抹除的时候，所以他们都会死死守住深渊，直到有一天，深渊对他们的影响，超出了它们的极限，它们就会被深渊奴役，彻底失去自我……”
　　“而这，也正是研究院建议我们各大高墙城与禁区达成协议的原因。”
　　“无论它们自己愿意不愿意，现在它们都不得不站在，对现存的人类有利的一方……”
　　“……”
　　说到这里，他才停顿了一下，慢慢的说出了自己的推测：“黑沼城的问题，极有可能是在那一场实验之中，为了捕获鬼火沼泽地里面的神秘生物，但是他们的计划，引发了意外的变数，所以，最终导致了鬼火沼泽地里面的那位守门人失控，最后，跑出了其他的东西。”
　　“其他的东西……”
　　冷不丁听到黑杰克说到这里，陆辛与韩冰都微微皱眉。
　　“是的，深渊里的怪物，也就是藏在了那个稻草人里面的东西……”
　　黑杰克的身体微微一晃，倚在了身后的电视柜上。
　　那是因为他的身体融化的部分太多，已经有些支撑不住他的脑袋。
　　但他脸上的表情，却没有任何变化，仍然在讲述着：“那是真正属于深渊的怪物，那不是这个世界的东西，它本来不应该出现，但却已经借由黑沼城的计划，来到了现实……”
　　“……”
　　“……”
　　韩冰听了黑杰克的话，表情已经变得有些惊恐。
　　对她来说，饶是经历了这么多的培训，仍然有些无法理解这个概念。
　　深渊的存在，她已经知道。
　　深渊里有可怕的精神怪物，她同样也知道。
　　但她更理解，那是一种精神层面的东西，即使是出现在现实之中，也只能投射到某个人的身上，借某个人的身体来影响现实，所以，黑杰克这时的话简直冲击了她的认知。
　　“深渊里的怪物，来到了现实，这……这算是什么？”
　　“……”
　　黑杰克紧锁眉头，显然，他只负责说出自己的推论，并不负责解答。
　　“代表着它，有了对抗现实的力量，也代表着它，已经违反了某种契约？”
　　忽然之间，一个突兀的声音响起。
　　韩冰与黑杰克都微微吃了一惊，转头向陆辛看了过来。
　　韩冰顿时吃了一惊，他在陆辛的脸上，看到了一种奇异的表情，慢慢的说着：“深渊里的怪物，就是人心里的怪物，它们就算出现，也只能出现在人心里，如果说真的有深渊里的怪物以个体的形式出现在了现实，那便只能说明，又有一种‘规则’，被它们打破了……”
　　“……”
　　韩冰在陆辛的脸上看到过温柔的笑容，也看到过生气时的面无表情。
　　但是，她从来没有看到过现在这种，眼神阴冷，嘴角抿起，像是愤怒，又像是不屑。
　　无形的恐慌摄住了她的心脏，脸色都变得有些苍白。
　　她勇起了好大勇气，才颤声问道：“单兵先生，你……你是怎么知道这些的？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　听了韩冰的话，陆辛才微微反应了过来，表情微微有些惊讶。
　　对啊，自己是怎么知道这些事情的？
　　好像，一不小心，就说出来了？
第五百四十三章 这应该叫作“行刑”（四千字）
　　房间里忽然就变得非常安静，韩冰的脸上满满都是诧异与担忧之色，而在她疑惑的眼神里，陆辛自己，也多少感觉到了一点不好意思，下意识的转头看向了电视机，陆辛在屏幕倒影里，看到了自己脸上的表情，模模糊糊的，似乎有些陌生，又似乎，异常的熟悉……
　　实际上，他自己也不知道，自己怎么一下子就说出来了。
　　好像这样的事情也不是第一次发生了……
　　……
　　“你们……你们的现在的注意力，是不是应该放在我的身上？”
　　而当韩冰与陆辛一个惊疑，一个迷茫的对视时，黑杰克的声音忽然响了起来。
　　他们这才反应了过来，转头向黑杰克看了过去。
　　只见这时候的黑杰克，身体已经像是一块融化的雪糕。
　　不同的地是雪糕融化时，散发出来的是一种香甜的气味，但黑杰克身上散发出来的，却是一种刺鼻的腐臭气味，他的脑袋仿佛失去了支撑，正歪歪斜斜的，倚在了墙壁上。
　　声音也已经变得虚弱，且断断续续：“你好像有很多秘密，但我没有时间问了……”
　　“我能告诉你们的，也只有这些……”
　　“这具身体腐烂的太快，我，没有太多的时间了。”
　　他的脑袋失去支撑，已经无法动弹，因此只能勉强的抬起了眼皮，看向陆辛：
　　“我想，想知道，我的队友们，已经怎么样了……”
　　“……”
　　陆辛看了他一眼，微微闭目，然后睁开，轻声道：“他们死的都没有痛苦。”
　　黑杰克的眼睛黯淡了一下，嘴唇轻轻颤了几下。
　　他似乎是忍住了更为悲伤的表情，嘴唇嚅动几下，只是喃喃的道：
　　“很好。”
　　“我死的痛苦，这很对，因为，这本来就是我的责任。”
　　“……”
　　韩冰忽然微微心颤了一下，居然奇异的明白了这个将死之人的心声。
　　他死的毫无疑问，是极为痛苦的，恐怕这个世界上，再也没有人是因为自己身体的腐烂，而一点一点死亡的，他在临死前经受着这样可怕的痛苦，还强忍着告诉了他们自己所知的资料，但却又感觉这对他十分的公平，是因为，他觉得自己害了队友，甘愿受到这样的惩罚？
　　陆辛则是微微叹惜，因为他说的是假的……
　　黑杰克的队友，也不是死的全无痛苦，只是这时候，毕竟要先安慰快死的人。
　　“我已经把我知道的，都告诉了你们……”
　　黑杰克微不可察的说着，用尽最后的力气，眼皮抬头，向陆辛看了过来。
　　“最后，我希望……用这个情报，换你帮我做件事……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛怔了一下，才明白了黑杰克忍着强烈痛苦，告诉自己这些事的原因。
　　仿佛是心软，他轻声道：“大家是同行，不用交换，我也会帮你的。”
　　“喀啦……”
　　黑杰克摇了下头，脑袋顿时撞在了一边，无法再转回来。他的声音，几乎微不可察的从口中传了出来：“我死之后，你可以从我的脑袋里找到一张扑克牌，我希望你可以……”
　　“帮我把它，交给黑桃事物所……”
　　“……”
　　他说出了最后一个字时，已经面朝墙壁。
　　但瞳还是还是努力的转向了眼角，用余光，努力的看着陆辛。
　　陆辛看着他这么辛苦的样子，轻声叹了口气，将黑杰克的脑袋轻轻捧着。
　　在他捧住了黑杰克的脑袋时，便听得“哗啦”一声，那具身体终于腐烂到了极点，脑袋与身体分了家，于是他便干脆将黑杰克的脑袋捧了起来，面对着自己，认真的点了点头。
　　“我答应你。。”
　　“……”
　　黑杰克的口中，最后一点气息，缓缓从嘴角滑落，眼睛慢慢变得黯淡。
　　屋子里，一时变得寂静至极。
　　韩冰看到陆辛认真答应黑杰克的样子，感觉到了一些安慰，甚至，奇妙的感动。
　　但是，看着陆辛手捧人头说话的样子，又实在感动不起来。
　　倒是陆辛，在确定黑杰克已经死亡之后，慢慢的站起了身，将黑杰克的脑袋，放在了写床边写字台上面，然后才轻轻吁了口气，转过身来，与兀自有些慌乱的韩冰对视了一眼。
　　韩冰明显有些手足无措的样子，陆辛则不再多问，只是摇了摇头，起身走进了卫生间。
　　不一会，他拿了一条厚厚的毛巾出来，开始一点一点的擦地上的黏稠黑色液体。
　　一边擦一边道：“太味了，壁虎晚上还要在这个房间里睡呢……”
　　“？”
　　韩冰一时都懵圈了，对啊，自己怎么没想到呢……
　　一点一点将地上擦干净了，陆辛才直起了腰来，只见整块毛巾都变成了黑色的，腥臭扑鼻，但是地毯上，却还是湮透了的黑糊糊一大块，这个房间里的气味非但没有消散，简直更刺鼻了，就算陆辛也觉得没有办法，想打扫干净，起码还需要拖把、洗洁精、抹布……
　　……或是换房间。
　　“既然答应了这个人，还是要做到的。”
　　他转头看了韩冰一眼，见韩冰的脸色异常苍白，便低声解释道：“你不要怪他，虽然他刚刚与我们见面的时候，确实想伤害你，但是，那时候的他，其实是身不由己的……”
　　“我明白的单兵先生……”
　　韩冰忍不住打断了他，只是后面的话没说出口。
　　我现在害怕的是，你是不是真的要给他做开颅手术啊……
　　陆辛真的给黑杰克做了开颅手术。
　　毕竟是在酒店之中，各种工具严重不足，所以陆辛也是很有数的没有再换一个房间祸祸，而是就在这个房间里，就在床紧靠着的写字台上，用简易的工具打开了黑杰克的颅骨。
　　然后经过了一番翻找，居然真的在他的脑子里面，找到了一张黑色的扑克牌……
　　那张扑克牌，比普通的扑克牌大了一点，印着黑桃J的牌面。
　　背面是一种神秘则繁复的花纹，似乎有着某种特殊的意义，陆辛仔细研究了一下。
　　啥也没研究出来，这种花纹好像与别的扑克牌背后的花纹都差不多。
　　“真是奇怪啊……”
　　洗干净了手，拿着这张扑克牌走出了房门后，陆辛好奇的向韩冰道：“这应该算是黑杰克的遗物了吧？只不过，既然是遗物，那为什么不让我们交给长湖，而是什么黑桃事物所？”
　　早十分钟就在门外等着的韩冰，一看到那张扑克牌上面的血迹，脸色顿时又变得苍白。
　　“呕……”
　　她快步冲进了对面的房间卫生间，一阵呕吐。
　　走了回来时，脸色兀自苍白，竭力控制着自己，不要去看那张扑克牌，而是看着陆辛，道：“我也并不清楚，不过，黑杰克的代号，如果也与这张扑克牌有关系的话，那说不定他本来就与这个黑桃事务所有着某种关系。”
　　“这个世界上，一直有些奇怪的神秘组织存在。”
　　“这些神秘组织的力量，有的非常强大，甚至是足以抗衡高墙城的。”
　　“毕竟，各大高墙城的特清部，都是为了清理特殊污染而存在，但很多神秘组织，追求的便是神秘的力量，双方的侧重点不同，便也导致对神秘力量的掌握也各自不相同。”
　　“……”
　　“好吧……”
　　陆辛将黑杰克留下的扑克牌，塞进了自己的黑色袋子里，然后从墙角提起了一个塑料袋。
　　“这是……”
　　韩冰下意识看了一眼，就见那个塑料袋显得鼓囊囊的，似乎有还有液体渗出。
　　陆辛笑了笑，道：“这是……”
　　“别说……”
　　韩冰忽然反应了过来，猛得伸手阻止，沉默了几秒之后，忽然又快步冲进了卫生间。
　　“呕……”
　　里面很快传来了一阵剧烈的呕吐声。
　　“这心理素质也太差了呀……”
　　陆辛忍不住摇了摇头，要不是因为现在不方便离她太远，自己就单独去处理掉了。
　　这一次韩冰吐的比较久。
　　大概意志与抵抗力这种东西，也是会一次次被拉低的吧？
　　若是平时，作为经受过专业训练的韩冰，不见得就会因为这种事物而控制不住自己。
　　但是，先是经历了生死危机，又进入了深渊，再在黑杰克腐烂的同时，忍不住了那种气味的长时间刺激，最后，终于在陆辛帮助黑杰克的时候被破了防的她，似乎比普通人还脆弱。
　　陆辛很理解她，也很体贴的在走廊里等着。
　　他点燃了一枝烟，慢慢的吐出了浓重的烟雾，有些苦恼的戳了戳自己的耳朵。
　　好奇怪啊……
　　刚才下意识的回答了韩冰与黑杰克的疑问，确实有些古怪。
　　其实在经历了娃娃进行天国计划初级实验之后，就好像有了某种变化在出现。
　　陆辛自己，其实也意识到了自己的变化。
　　刚才韩冰惊讶于自己随口回答了关于那只有可能来自深渊的怪物的问题。
　　但她并不知道，自己在听说了那只怪物的事情之后，并不只是忽然想到了有关这种情况的一些事，在内心里，甚至还对那只怪物，产生了一种无法言表的，厌恶与痛恨的情绪……
　　总是会有某种混乱的画面，与一些奇怪的想法，时时影响着自己的大脑。
　　准确形容，那就像是信号不稳的电视机一样，嗤啦一声，放射给自己一些残缺不全的画面，让自己理解某些东西，但想要仔细去看时，却又发现，电视机里全是嘈杂混乱的雪花。
　　这究竟是怎么回事呢？
　　陆辛一边想着，一边默默抽着烟，慢慢得出了一个答案……
　　或许，这是因为自己职位高了，所以眼界也跟着高了。
　　眼界高了，脾气也跟着涨了？
　　这很合理吧……
　　……
　　……
　　一枝烟慢慢抽到了尽头的时候，走廊里的光线，似乎变得黯淡了些。
　　陆辛转头看去，就见父亲、妹妹、妈妈，都出现在了走廊里，静静的看着自己。
　　陆辛向他们露出了微笑，道：“都解决了吗？”
　　不等她们回答，便笑道：“这一次真的麻烦你们了，很不好意思。”
　　刚要说话的妹妹，反而一下子闭上了嘴，只是眼神有些小心翼翼的向他看了过来。
　　陆辛没有看向妹妹，而是径直看向了妈妈，笑道：“我刚才听说了一件有趣的事，黑沼城里出现的精神怪物，其实是从深渊里跑出来的，我说之前在深渊里，怎么这么奇怪呢？”
　　“它切断与黑杰克的联系时，居然立刻就在我眼前消失了，让我连追赶的机会都没有。”
　　“现在我才明白，原来那时候，它回到了现实，我反而留在了深渊，隔开了。”
　　“……”
　　这似乎是一个很平常的问题，陆辛也是用的很平常的口吻。
　　但是父亲与妹妹听了这个问题，却明显的表情有些变化，齐齐转头看向了妈妈。
　　妈妈也像是经过了片刻的考虑，才轻声道：“不止是它呢……”
　　“总会有一些人不听话……”
　　“你应该也知道吧，代表十三种精神体的终极，多多少少，都在影响着现实。”
　　“……”
　　“代表十三种精神体的终极……”
　　陆辛的眼睛，仿佛出现了微微的失神，缓慢重复着。
　　“是呀……”
　　妈妈轻声开口，道：“黑皇后、藏杖人、窥命师、加冕小丑、夜之囚徒、深渊蠕虫、执剑者、神之梦魇、苍白之手、受刑之母、盗火者，以及深渊最深处最惨的那一位……”
　　她说出这些名字时，眼睛一直在看着陆辛，声音也愈发的轻柔：
　　“很早开始，他们就已经不再安份了呢……”
　　“有的，已经偷渡到了现实，有的，已经借着缝隙的力量在影响现实，找到了自己的代言人，也有的，正在深渊之中进行着某种密谋……而这，本来就是应该有的局面，不是吗？”
　　“……”
　　听着这一个个的名字，陆辛脸上露出了熟悉又陌生的表情。
　　沉默了一会，他才忽然抬头笑道：“其实，我对你说的这些都不感兴趣。”
　　“但是既然遇到了，那就要看看，对吧？”
　　“……”
　　妈妈的表情，出现了些微的变化，轻轻抬头看向了陆辛：
　　“你打算清理掉它？”
　　“……”
　　听到这里，父亲和妹妹也都有些惊慌，目光在陆辛和妈妈之间转来转去。
　　陆辛重重敲了一下脑袋，发出了空洞的声响，道：“我好像，确实对这件事有点生气……”
　　“但是，我觉得你说的清理这两个字，并不准确。”
　　“……”
　　他一边思索着，一边凭着自己的感觉，寻找着合适的词汇。
　　然后他慢慢的抬起头来，看向了妈妈，道：“如果我们把这叫作‘行刑’……”
　　脸上忽然露出了笑容：“会不会更好一点？”
　　PS给大家推荐一本很有脑洞的书，今日盗火者的隐秘之首，只能说，又分裂了一个。
第五百四十四章 找出来，审问它
　　韩冰从洗手间里出来的时候，陆辛正拎了垃圾袋，静静的在走廊里等着。
　　见她出来，便向她笑了笑，然后将垃圾袋藏在了自己身后，不让她看见。韩冰莫名感觉，这条走廊里，似乎有好多双眼睛在看着自己，但因为现在思维还有些乱，她没也敢多问。
　　来到了楼下时，就见壁虎从旁边的墙壁上爬了下来，远远的就向陆辛兴高采烈的喊：
　　“队长。”
　　一边喊着，一边快步来到了陆辛身边，左他的左右好奇的看着，仿佛在找什么。
　　陆辛有点好奇：“你找什么？”
　　壁虎仍是左右寻找着，道：“妹妹呢？刚才说好了一起玩玩具的……”
　　陆辛：“……”
　　陆辛真是自己见过最勇敢的人啊……
　　第一个要求去自己家做客，也第一个惦记着要和妹妹一起玩玩具……
　　“吱嘎……”
　　一辆敞篷的吉普停在了路边，车上是惊魂未定的红蛇，与一脸疑惑的群爷。
　　群爷似乎不明白自己的女儿在经历了那样一件怪事之后，为什么立刻决定赶回来见这位男朋友相见，只能推测是真爱。红蛇则是心有余悸的看着陆辛，想问刚才是不是他帮了自己。
　　但是，看着陆辛这时候有点郁郁寡欢的脸，却又一时不知道该怎么问。
　　只是想了一会之后，向壁虎道：“离婚吧！”
　　壁虎：“……”
　　我做什么对不起你的事了你就要跟我离婚？
　　……
　　……
　　场面变得有点混乱，且透着股子谁也看不明白的怪异。
　　不过陆辛却可以大体上明白这种怪异是从哪来的，而且他现在也并不太关心这个问题，只是提着塑料袋，来到了旁边的垃圾筒，看着左右两个垃圾筒上已经斑驳模糊的“干”、“湿”两个字，犹豫了好一会，才将塑料袋放进了湿垃圾里，然后转身向其他人道：“走吧？”
　　“好的，好的……”
　　一群人都感觉肃然起敬。
　　这么大个队长，在这么关键的时候，还知道顺手把垃圾带下来。
　　他们登上了吉普车，陆辛坐在了副驾驶，壁虎主动把开车的群爷小弟撵了下去。
　　红蛇看了看韩冰，用眼神确定了什么，便低呼了口气，转头向群爷看了过去，笑道：“爸爸，我们还有事情要忙，你暂时就不要跟着了，现在立刻回家，把自己关起来，如果可以的话，直接把自己绑在密封的房间里，锁紧门窗，条件允许的话看好家人，三天后再出来。”
　　“为什么？”
　　群爷吃了一惊，一脸关切：“你要去哪？”
　　红蛇笑了笑，道：“我们还有点事情要处理，不能继续带着你了。”
　　顿了顿，她补充了一句，道：“很危险。”
　　“我不怕危险啊，你爸爸我啊，可是跺跺脚让黑沼城颤三颤的人啊……”
　　群爷一下子慌了起，吉普车已经发动，他小跑的跟在车后面：“我得照顾你啊……”
　　“不用了，你照顾不了我，但我男朋友可以……”
　　红蛇笑着，向他摆了摆手，道：“回家吧，记着我的话……”
　　见她神情严肃，群爷也怕惹她生气，不敢说太多，另外红蛇这时说话显得冷漠了一些，也让他那热情扬溢的心稍稍受阻，仿佛意识到了某些不对劲，渐渐的，就追不上车子了。
　　但沉默了好大一会后，还是看着远去的吉普车大喊：“忙完了早点回来吃饭啊……”
　　“我带你见你七个小妈八个弟妹两个哥哥……”
　　“……”
　　“……”
　　“好了，现在可以讨论一下下一步的工作计划了吧？”
　　坐在了副驾驶上的陆辛，目光慢慢的扫过了周围绫乱的街道，与远处狂热的人群。
　　这整座城，看起来就像是被野火烧过。
　　到处都是铺天盖地的垃圾与被砸破的门窗，倾倒的垃圾桶，摔碎的玻璃渣，还有一团一团散落在各处燃烧的火焰，三三两两，还能够看到一些受伤的人，卧倒在潮湿的巷子里。
　　或是抱着腿，痛苦呻吟，或是静静的一动不动。。
　　在这个时间点，整座城都已经失去了秩序。
　　陆辛很不喜欢这种感觉，但他仍然好脾气的笑着说道。
　　目光交织，韩冰第一个反应了过来，低声道：“我们的初步计划已经达成了。”“借用了这座城的底层势力去倒逼黑沼城的行政厅，并趁着这个机会，找到这座城的污染源。”
　　“只不过，还有很多想不明白的地方。”
　　顿了顿，她低声道“从黑杰克分享的情报来看，可以发现很多异常。”
　　“如果是深渊深处逃出来的东西在污染这座城市，那我想，它一定是在准备着什么，否则没道理在掌握了这座城市的命运之后，还在一定程度上，维持着它的正常秩序运转。”
　　“或许，他需要从这座城市得到什么？”
　　“比如说睡眠？”
　　“黑杰克只提到了这个东西从深渊里出来，但我想，这种违背常理的现象，一定还隐藏着别的什么，比如一个正常的推测，它来到了现实，那么，它是不是付出了一定代价？”
　　“这时候有没有可能，它其实正在想办法恢复自己的力量？”
　　“或许，天和安保的鬼楼，还有这城里人民的睡眠，都是它恢复力量的行为？”
　　“……”
　　听着她的分析，壁虎与红蛇，都脸色怔怔的，有些反应不过来。
　　毕竟他们没有听到黑杰克的资料分享，更不知道从深渊里出来的是什么玩意儿。
　　陆辛同样也没有试图与韩冰讨论。
　　他没有打断韩冰分析的话，但似乎也在怔怔出神，不知道有没有把这些话听进去。
　　某种程度上，陆辛像是在履行这个“讨论”的职责，而不是真的倾听了。
　　在感觉韩冰说的差不多了之后，他便笑着点了点头，道：“很有道理。”
　　“那么，怎样才可以把它找出来？”
　　“……”
　　“？”
　　韩冰一个巨大的问号了出现在了头顶。
　　自己刚刚不是提出了很多值得讨论与调查的问题吗？
　　为什么到了单兵先生这里，自己却像是在做最后的行动总结？
　　“我们的计划已经非常成功了。”
　　陆辛笑道：“避免了整个城市的人和我们为难的问题，也成功的抓住了对方的马脚，还搞明白了对方的来历。那么，再有什么问题的话，我想只需要抓住那个东西，然后审问他，就可以得到答案了吧？通过对犯罪嫌疑人的审讯来解开案子的疑团，不是很合理吗？”
　　韩冰怔了怔，有些不知道怎么回答。
　　只有稍微飘了一点的壁虎小声嘀咕道：“通过推理查清案子才正常不是吗？”
　　陆辛看了壁虎一眼，道：“那是外国。”
　　壁虎：“……”
　　一车的人都不知道该说什么了。
　　韩冰则是沉默了一下之后，才按着原来的计划讲了下去，低声道：“之前我们已经可以推论出来，不管那只精神怪物来自哪里，又是做什么的，但是，它定然是靠着这座城里的人在接触了黑草之中，产生的那种独特精神特性，才盗走了他们的睡眠，污染了他们的……”
　　“反之，我们也可以借着这种特殊的精神特性，找到它……”
　　“……”
　　说到这里，她微微顿了一下，但看一眼陆辛，还是接着说了下去，道：“这本来是我们计划的最后一步。如今，既然通过这种方法，将这座城的无意识狂欢引发，那么，这座城就成为了真正的无序之城，就像混乱的水流，最终会因为自身的性质，流向比较低矮的地方。”
　　“这些处于无意识狂欢中的人也一样。”
　　“当他们失去了束缚，就会下意识趋向于自己内心依赖的地方……”
　　“也就是说，他们会下意识的聚集到最为接近那只精神怪物的地方，这，就是被污染体与污染体之间形成的一种本质上的趋向性，我们可以通过这种方法，找到那只精神怪物……”
　　“但是，只是一个大体的区域……”
　　“……”
　　慢慢抬起头来，似乎有些羞愧的向陆辛道：“对不起，单兵先生。”
　　“我目前只能做到这一步了。
　　“……”
　　听到这里，壁虎与红蛇，都已经有些瞠目结舌，看看韩冰，又忍不住看看陆辛。
　　陆辛沉默了一会，才转头看向了韩冰，笑道：“为什么要道歉呢？”
　　他温和的笑着道：“你已经做到了非常好的程度了，我很佩服你，也很感激你。”
　　韩冰抬头，看向了陆辛，似乎想说什么。
　　但出于一种极为复杂，且不解的心理，她没有回答，只是轻轻点了下头。
　　而陆辛则是看向了壁虎，笑道：“你听明白了？”
　　“是是是……”
　　壁虎怔了一下，才连连点头，猛得加起了油门，呜呜向着驶去。
　　处于无意识狂热中的人群，便失去了束缚，也失去了自己的理性思维，甚至其他任何一种情绪的影响。一方面说，他们这时候疯狂的冲击着一切，无视一切，可怕的好像是野火。
　　另一方面，他们又单纯的像一张白纸，无防无束，只会下意识的去接近内心里的依赖感。
　　污染源！
　　在这种情况下，只有一种方法可以阻止他们。
　　那就是污染源本身，对他们施展某种意志，拒绝他们的靠近。
　　但是，只要他有意志出现，就会留下痕迹，被陆辛抓到。
　　之前他也不是没有试图阻止并破坏这种无意识的狂欢，只是被破坏掉了。
　　所以，壁虎也很容易就明白了自己这时候的任务。
　　队长就在自己身边的副驾驶上坐着，那还有什么好怕的。
　　他加足了马力，顺着街道向前奔腾驶去。
　　那些狂热的，甚至疯狂的人群，成为了最好的指向标，敞篷吉普车像是撒了欢的蜘蛛，快速的在黑沼城的大街小巷里狂奔着，一口气冲向了三号城的城门，并继续驶出。
　　这时，疯狂的人群，已经打破了三号城，或者说黑沼城各个卫星城通往主城的大门，这也是黑沼城的特殊情况决定的，若是在青港，恐怕即使爆发了这样的无意识狂欢，也会被卫星城与主城之间的门户给截断，但黑沼城，即使是负责城门守卫的人，也早就已经堕落。
　　“呜呜呜……”
　　发动机轰鸣不已，溅起一地的烟尘，越过路上已经有些稀疏的人群，径直赶往终点。
　　车上，韩冰在后面偷偷看了一眼陆辛，只见他静静的坐在了副驾驶上，。
　　忽然间就想明白了一个问题。
　　很早开始，他就感觉，单兵先生身上，好像出现了一些说不清楚的变化，有时候让她感觉陌生，有时候甚至让她感觉恐惧，她一直没想明白，陆辛身上的这种变化，究竟是什么。
　　在看到了陆辛脸上笑容的这一刻，她忽然明白了过来。
　　是主见！
　　以前的单兵先生，是一个非常好合作的人，因为他会很好的听从别人意见，认真执行。
　　但如今，他虽然大部分时间，也是在很好的配合别人。
　　但能够明显的感觉到，他已经越来越有自己的想法，与自己的意见了……
　　作为行动小组的队长，这似乎是好事？
　　应该是好事吧……
第五百四十五章 你确实没有忏悔的机会
　　吉普车径直撞进了黑沼城主城的大门，然后穿过了一条条的街道，来到了黑沼城城心。
　　以圆形环状结构座落着无数建筑的黑沼城主城，一圈一圈整齐的建筑座落，中心位置是一个巨大的圆形广场，就位于行政总厅的前面，有着广阔而干净的石板路与漂亮的喷泉。
　　但如今，这里却已经变成了狂欢人群的天下。
　　陆辛他们的敞篷吉普车，在三四条街道之外就已经停下，因为前面，已经完全成了人群的海洋，他们看到挤得如同罐头一样的人，都疯狂的涌进了前方那片广阔的广场之中。
　　太多人了，这人数多到甚至让人晕眩。
　　而这，还是因为时间仓促，聚集过来的人甚至不到黑沼城的一两成。
　　……
　　“队长，现在我们咋办？”
　　壁虎看着前方一片黑压压的人头，松开了油门。
　　总不能撞过去吧？
　　陆辛坐在车上，左右看了一眼，很快就看到，有一座紧挨着广场的大楼。
　　打量了一下建筑的分布，便轻轻点头，道：“去那边。”
　　吉普直接弃在街上，他们走进了旁边的大楼。
　　乘坐电梯，来到了这栋大楼的顶层，只见这里的布置，像是一个公司写字楼的样子。但是整层楼都空空荡荡，就连门也没有锁，只有窗边的风卷了进来，将文件吹的满空都是。
　　来到窗边，向下看过去，遍目所及，皆是黑压压的人头。
　　“呜哈哈，呜哈哈……”
　　排山倒海一样的声音从下方袭来，他们看到，这片广场中间，正有许多的人，手搭在前面人的背上，排成一条长龙，一片齐唰唰的喊出了古怪的口号，一边晃晃荡荡，向前移动着。
　　他们的人数实在太多，喊声也响亮，便形成了一些惊人的怪异声浪。
　　每一个被这种无意识的狂欢所影响，来到了这片广场的人，都达到了狂欢的至高点。
　　他们黑着眼圈，满眼血丝，身体摇摇晃晃，半睡半醒一般。
　　广场的中间，是不何时，又是何时搜集来的一堆高达百米的枯草，已经在下面点燃，巨大的黑烟从草堆里散发了出来，随着风卷向了这座城市其他的地方，夹杂着奇异的味道。
　　枯草堆的旁边，又有着无数围起来的人群，里面则是尽情表演的狂欢人群。
　　他们穿着各种各样的奇装异服，扯起了嗓子向着周围的人喊着，兜售着自己神奇的节目。
　　于是狂欢的人群便挤在了周围，看着穿着燕尾服与红色衬衫的魔术师，将一个裙子开到大腿根里，身上亮闪闪的女郎放进箱子里，优雅的指挥着两个壮汉，将箱子从中间锯开。。
　　鲜血顺着锯齿迸溅了出来，周围的人群拼了命的叫好。
　　看到有人将热心肠的观众绑在了转盘上，然后他蒙着眼睛拿起了飞刀。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”
　　飞刀精准的射在了热心观察的小腹肩膀还有脖子上，人群顿时迸发出了惊天的叫好。
　　看到有表演杂技的人，将一柄生了锈的长剑，使劲的插进了喉咙之中。
　　插到一半插不下去，旁边的人上来对着他往里怼。
　　看到有喷火的人，把自己变成了一个火球。
　　看到了玩胸口碎大石的，嫌大石头太沉了，干脆掀到了一边，兴高采烈的等着锤头砸落。
　　……
　　……
　　兴奋的人群，疯狂的表演，热烈的呼声。
　　有源源不断的人这座城的各个方向赶来，加入了狂热的阵营之中。
　　“刺面折肢，取悦神明……”
　　韩冰在楼上看着下方狂热的一幕，脸色已经变得异样苍白。
　　不仅是他，就连壁虎、红蛇这种能力者，也在这样怪诞的狂热中，感觉到了一种恐慌。
　　以前这是一座失眠之城，如今，却给人的感觉像是衍化成了一座噩梦之城。
　　这样的人群与场面，让他们感觉，好像是在观看一种远始的祭祀。
　　在下方那片狂热的人群里，他们甚至还看到了之前酒店里那个暴躁的前台小姑娘，看到了群爷的手下银毛，还有左膀右臂勇子和强子，甚至看到了叶雪的弟弟叶小雨。
　　他们有的满身是血，有的一瘸一拐。
　　有的左胳膊只剩了一点皮肉连在身上，却完全感受不到似的。
　　只是随着狂热的人群，呐喊，游走。
　　他们甚至能够感觉，有异常复杂则强大的精神力量，正在随着这种祭祀，一点一点的汇聚了起来，形成了一种压抑的力量，凝聚在广场的上方，像是一条变幻不定的黑色巨蟒。
　　“单兵先生……”
　　韩冰好一会儿才让自己平静下来，慢慢的转头，低声道：“我们应该找到那只怪物了……”
　　“……”
　　陆辛点头，只是漠然的看着狂欢的人群，感受着他们的精神力量，像海一样沸腾。
　　韩冰的计划，无疑是成功的。
　　她成功的指明了那个精神怪物躲藏的位置，确定它就在这片区域之中。
　　但是，这似乎又是徒劳的。
　　因为那狂欢的人群，十万以上的人数，绫乱的精神力量，足以将任何东西藏起来。
　　自己也能明确的感觉到，那只精神怪物就在这里。
　　但是，那又如何呢？
　　心里，一种异样的厌恶，渐渐浮现。
　　陆辛本来就不喜欢这座城市，如今，厌恶感则达到了极点……
　　但是，怎么解决那只精神怪物呢？
　　把所有人都杀掉吗？
　　……
　　……
　　叮零零……
　　也就在这时，忽然突兀的电话铃声响了起来。
　　在这座狂热而疯狂的城市里，电话铃声的响起，显得出奇的突兀。
　　众人下意识看向了旁边。
　　那里，一个被人砸得稀巴烂的电话机，键盘按扭，都已崩溅得到处都是。
　　甚至可以明显的看到，那部电话机的线路已经被剪断了，听筒也无力的垂在一边，但是那部电话如今却忽然响了起来，铃声轻脆而急促，似乎连楼下雷鸣般的声音都压了下去。
　　所有人都被这部电话吓了一跳，有些惊恐的转头看向了那部电话机。
　　陆辛也像是有些意外，脸上的表情出现了些微的变化，轻声笑道：“我先去接个电话。”
　　说着，便在众人疑惑的眼神走了过去，将电话拿了起来。
　　“歪？”
　　他的声音很温和，这种应答的人一般脾气都很好。
　　“嗤啦啦……”
　　电话里有着很重的杂音，仿佛是稻草在不停磨擦的窸窣声。
　　旋及，有一个听起很嘶哑，又不像是一个人类能够发出的声音在电话的另一端响了起来，带着一种生硬而漠然的动静，机械式的回答：“在事情变得严重之前，我希望你可以离开。”
　　“嗯？”
　　陆辛的脸色变得有些惊讶，多少感觉新鲜，笑道：“你让我离开？”
　　对方似乎没有听出陆辛的诧异与可笑，仍然在继续的说着：“我希望你可以离开。”
　　“我不愿与你为敌……”
　　“……”
　　陆辛的脸上，都不由得露出了笑容，道：“你不愿与我为敌，那不是你应该离开吗？”
　　电话那一端机械的声音顿了顿，道：“如果你愿意，我确实可以离开。”
　　“……”
　　陆辛有点意外，情绪都差点接不上了。
　　他也很想好好的说话，但是，他心里正在颤抖。
　　不是因为恐惧，而是一种说不出道不明的情绪。
　　就是那种，因为太过迫切，都导致的颤抖，这种颤抖，使得一股一股的鲜血，以比平时更快好几倍的速度，不停的送进了自己的大脑，让他内心深处，产生了一次次的冲动。
　　他不知道为什么要这样说，但内心里涌动着的强烈厌烦感，使得他自然而然就说了出来。
　　“已经晚了。”
　　“……”
　　电话的另一端，出现了长时间的沉默。
　　已经晚了。
　　也就是说，已经到了这时候，无论是退让，还是离开，都晚了？
　　“她说的没错，你连忏悔的机会都不会给别人……”
　　电话那端的声音，终于慢慢响了起来：“你不要太高估你自己……”
　　“我知道，你正在觉醒神性力量。”
　　“觉醒神性力量的过程中，你很容易就会产生一种错觉。”
　　“认为那种力量是你自己的，认为那种高高在上的感觉属于你，但其实你错了，你所拥有的一切，都只是神性力量觉醒之时给你带来的副作用，以及一种虚无的幻象罢了……”
　　“你需要记住……”
　　“即使曾经被那个存在污染过，你也只是一只拥有了神性力量的蚂蚁。”
　　“……”
　　话筒另一端，传来的声音，时时扯起一个极高的音调，听起来像潮水一般起伏不定。
　　甚至连这一番话，若仔细分辨，都不像是一个声音。
　　那更像是一种精神力量的轰鸣，直接引起人脑海里的变化，仿佛听到了声音。
　　陆辛静静的听着话筒里面传来的话，没有回答，只是瞳孔有那么一瞬间，缩成了针眼般的大小，不过，这也只是瞬间，他便已恢复了正常，喉咙里发出了“呵呵”几声冷笑。
　　异常空洞。
　　电话另一端，那个声音似乎变得平静了些：“在这座城市，你不一定是我的对手。”
　　“就算我现在不想与你对抗，我也可以逃走。”
　　“这座城市的污染特性，已经借助着他们的野心，传导向了城市之外的各个地方，即使是在被我掌控之后，他们也没有封城，他们那些因为私欲生产的商品，正流向这个世界的每一个角落，只要有人接触了那个东西，就会被我抓取精神力量，甚至被我降临到他们身上。”
　　“即便你觉醒了神性力量，也阻止不了我的离开。”
　　“而如果我会被迫离开，那么，我想我最起码，可以给你留下一个深刻的印象……”
　　“……”
　　在他说完了这些话时，周围不知何时变得异常安静。
　　下方那种震耳欲聋的呜喝声，狂热嘈杂声，不知何时，已经消失了。
　　“队……队长……”
　　在窗边观察的壁虎，忽然低呼了一声，慢慢退开了两步，脸色见了鬼一样的苍白。
　　陆辛所在的位置，也可以看到下面广场上的一角。
　　他看到，整片广场，所有正在狂欢的人，这时都已经停下了他们的动作，每一个人都睁着血红色的眼睛，死死的盯着他们此刻的位置，眼神空洞，但却带着一种慑人的寒光。
　　“这些尘埃，可以毁掉你身边的尘埃。”
　　“而我，随时可以离开，并再次准备力量的苏复……”
　　“即使你有着神性力量，也无法阻止我，更无法阻止身边人的死去……”
　　“所以，我给你最后的机会，离开！”
　　“……”
　　话筒里，声音不知何时变成了外放，所以整个办公室里的人都听到了这个声音。
　　他们的表情，都渐渐变得惊恐，齐唰唰落在了陆辛的脸上。
　　而在他们的目光里，陆辛的脸色，好像没有任何变化，只是慢慢的开口：
　　“有一句话，你说对了。”
　　“那就是，我确实，连忏悔的机会，都不会给你……”
第五百四十六章 我不是精神领主（四千字）
　　“嘟嘟嘟……”
　　话筒无力的垂落，里面传来了这世界上最绝决也是最冷漠的声音。
　　这个房间里的人，在怔了不到一秒钟后，忽然想到了什么，快步走到了窗边。
　　然后他们便看见，楼下广场上，那狂欢的人群，正在疯狂的挤动，游走，无数双眼睛死死的盯着他们所在的楼层，嘶吼着，暴躁着，在某种意志的驱使下，仿佛被点燃的汽油桶一般，以一种爆炸性的精神狂暴状态，向他们所在的这个位置，狠狠的冲撞了过来……
　　居然有人因为太过狂暴，直接拿脑袋来撞他们这栋楼的墙壁。
　　但还是有稍微清醒一点的人在，拼命挤着，开始向着大楼的入口移动。
　　仅仅是看那带着种狂热气息的黏稠感，就能够想象到这些疯狂人群的力量，不论是不是能力者，他们都在这种疯狂的人群面前，感受到了一种无法用言语来准确形容的恐慌感……
　　没有什么，比成为整个世界所有人的敌人更可怕。
　　“队长，我们怎么办？”
　　壁虎第一个叫出了口，焦急的等着陆辛的回答。
　　其实他们现在的选择还有很多，比如趁着现在，赶紧逃走。
　　一来身为能力者，他们即便是在这样狂热的城市，疯狂的人群面前，也有一定的自保能力，想要逃走还是可以做得到的，二来，电话里的那个声音，也说了只是想让他们离开。
　　只是……精神怪物打电话是什么鬼？
　　而且还不需要拨号！
　　当然，这些只是他们心里的想法，最终还是要听陆辛的意见。
　　……
　　“嗯？”
　　陆辛的反应似乎有点慢，过了一会，才忽然慢慢转头，向他们看了过来。
　　面对着他们有些惊慌的脸，他好像才刚刚反应了过来，笑道：“刚才，他说了自己可以随意逃走，想想在我们来的路上，确实看到黑沼城还没有封城，那些从这个堕落的城市产出，夹杂了黑草的商品，正在通过各个渠道流向其他的聚集点，甚至是高墙城，这也就是说……”
　　陆辛若有所思的回答：“即使杀光了黑沼城的人，其实也无法消灭这个怪物？”
　　“唰！”
　　所有人脸色都变了，惊恐的看着陆辛。
　　他这个前后逻辑的变化，怎么感觉有点古怪？
　　“当然，我们是过来清理污染的，不是过来屠城的……”
　　陆辛想起了什么，随及补充道：“所以杀光这座城里的所有人这个做法，确实不合适……”
　　“队长啊……”
　　壁虎的声音都在发颤：“这样的问题，居然还需要思考一下的吗？”
　　“考虑问题的时候就要考虑到方方面面，然后再从中挑选最合适的方法，不合理吗？”
　　陆辛觉得有些奇怪的回答，然后继续自己的思考：
　　“他躲在了这些人的精神世界里，所以，只要这些人活着一个，它都可以继续存活，只要黑草还在源源不断的流向其他地方，那么他就可以借着黑草的流动，逃向其他的地方……”
　　微微沉吟了一会，转头向韩冰看了过来：“理论上，怎么可以找他出来？”
　　“这个的话……”
　　韩冰表情都有些迷茫了。
　　这时候，她们甚至可以听到外面的呼喊，听到大批的人冲进大楼里来的声音。
　　甚至从窗边听到一片嘈杂的嘭嘭作响，那是一些暴躁而直接的人，正在他们的窗户下面，一个接一个的撞了过来，然后叠起，贴着墙壁形成了巨大的人梯，努力向上爬了上来。
　　到了这时候，陆辛居然还在跟自己讨论工作？
　　但她还是飞快调整了过来，想明白了自己跟着出来的职责。
　　自己是一个普通人，作为信息专员跟随陆辛出来执行任务，要做的就是努力配合。
　　于是脑海里的思维迅速翻起，认真道：“这种大面积的污染之中，污染可以藏的特别深。”
　　“这种情形，可以用我们在海上国人鱼污染事件中得到的经验解释，我们明知海上国的男人受到了污染，但因为我们不知道污染究竟藏在哪里，所以我们根本无法给他们治疗……”
　　“能够在这样大面积的污染人群里，找到污染源，那就只有一个办法。”
　　她快速说着，并低声道：“成为精神领主，就像娃娃一样。”
　　……
　　“娃娃成为了精神领主，便可以同样进行大面积的污染。”
　　“这样就能够将对方受到的污染逼出来，正面对抗。。”
　　“如今黑沼城的情形也是如此，整个黑沼城的人都受到了污染，也就代表着污染源有可能藏在了任何一个地方，任何人的精神里，只有动用精神领主层面的力量，才可以找到它。”
　　说到了这里，她也微微有些关切，看向了陆辛：“单兵先生你……”
　　……
　　……
　　在她问出了这个问题时，壁虎与红蛇同样也表现的非常紧张。
　　他们不知道黑杰克的情报，但广场上狂热的一幕，他们却是身临其境的体会到的。
　　究竟是多么可怕的精神怪物，才能造成这样噩梦般的场景？
　　对那个敢于打电话过来威胁陆辛的精神怪物，他们也已经产生了一种恐惧心理。
　　所以，从一开始就被他们关心的一个问题，也在这时候浮出了水面。
　　那便是，陆辛究竟是什么阶段？
　　他是不是早就掌握了精神领主的力量？
　　如果是的话，那陆辛是不是可以借助这大片的人群，与其对抗？
　　“精神领主吗？”
　　陆辛听了韩冰的话，也微微皱了一下眉头，低声道：“我做不到啊……”
　　韩冰：“……”
　　陆辛皱起了眉头，慢慢道：“精神领主，是建立在大面积污染的基础上的，污染稳定而可控，便可以算是精神领主，而我……我好像确实正在掌握某种更强一点的能力……”
　　“但是，这种能力，好像是没有污染能力的……”
　　“……”
　　“……”
　　韩冰与壁虎、红蛇，表情都有些迷茫。
　　他们发现自己居然听不懂陆辛正在说什么……
　　他所说的，正在掌握某种更强一点的力量是指什么？
　　又有什么能力，连污染能力也没有？
　　不过，在迷茫之中，他们也准确的捕捉到了一个重点：单兵不是精神领主？
　　在众人不解的眼神之中，陆辛同样也表现的很沉默。
　　他似乎在默默的思索着什么问题，将自己脑海里慢慢融化的一些知识理解并消化。
　　这种感觉，真的很奇怪，但又理所当然。
　　思考着这方面的问题时，就自然而然，有很多答案出现在了脑海里。
　　原本自己都以为自己完全不懂的，但是面对具体的问题时，却又发现自己好像懂得。
　　就与之前自己无意中回答了韩冰他们的一些疑问一样。
　　只不过，这一次，自己想到的东西更多了一些。
　　于是他的目光从壁虎，跳过了韩冰，落到红蛇身上，一点一点的思索着，甚至在最后时，想到了自己袋子里的十二阶魔方，以及从黑杰克的脑子里取出来的那张扑克牌……
　　韩冰与壁虎等人，都不知道他在想什么，只是莫名的有点心慌。
　　单兵先生，好像是在挑选什么？
　　陆辛则像是在经过了深深的思索之后，脸上慢慢的露出了笑容，轻声道：
　　“你们，想体验一下成为精神领主的感觉吗？”
　　“……”
　　“精神领主？”
　　“体验？”
　　陆辛的这一句话，一下子就让车上的壁虎、韩冰等人，瞬间懵了一圈。
　　这一次，他们倒是听懂了陆辛的话，但还是不明白。
　　啥叫想不想体验一下精神领主？
　　这玩意儿还能体验的吗？
　　迷茫着，迷茫着，他们越想越觉得有些不可思议，忽然吃惊的看向了陆辛。
　　从这就可以看出众人的反应速度。
　　壁虎第一个明白了什么，“唰”的一声看向了陆辛，又惊又喜。
　　旋及是韩冰，脸色微微有些苍白，表情上可以看出一种，对未知的恐惧感。
　　红蛇则是恍然大悟，难以置信的看向了陆辛。
　　同时有一个答案，在他们心里浮现了出来，只是这个答案太过惊人，以致于他们下意识就觉得难以置信，哪怕是单兵队长，他们也觉得做到这一点，是件太过可怕的事情……
　　“好像有点不合常理……”
　　陆辛也默默的思索着，过了一会，才笑道：“但我们这支单兵小队，加入过的人有很多，我是队长，壁虎是副队长，娃娃在这支小队里，也只是一个队员，那么，如果娃娃这样的队员，都可以成为精神领主的话，那么我作为队长，表现的更好一点，似乎也不过分吧？”
　　“……”
　　听着陆辛喃喃自语的话，其他人面面相觑，表情已经显得有些惊恐。
　　单兵这番话，像是在自言自语。
　　简单来说，他好像正在借这番话来说服自己……
　　且不说话里传达出来的意思，仅仅是这几句自言自语本身，就说不出的怪异。
　　他是在主动给自己找借口？
　　又或者说，他给自己找的，其实是一种逻辑？
　　……
　　……
　　谁比较合适呢？
　　自己想明白了那个逻辑之后，陆辛混乱的脑海里，也在默默的思索。
　　壁虎是不适合这种情况的，蜘蛛系成为了精神领主的话，会成为什么样子？
　　整个城市的人，都一下子扭曲了自己的身体，然后拥有了像蜘蛛一样到处乱爬的能力？
　　红蛇也不太合适。
　　陆辛不确定红蛇成为了精神领主之后，会不会出现整座城的人到处认爸爸的场面。
　　那么，父亲？
　　倒是可以，父亲天生擅长这样做。
　　只是父亲成为了精神领主后，这座城里能够正常活下来的人应该不多。
　　妹妹与壁虎同理，只是后果更严重一些。
　　至于妈妈……
　　陆辛内心里很明白，妈妈不合适这种类型的合作。
　　同样的，十二阶魔方，没皮的小狗，也不适合做到这一步……
　　尤其是没皮的小狗，如果是由它来做这个，出现的画面很有可能是限制级的……
　　这倒真是有些苦恼了。
　　该用什么样的精神污染，把对方从这座城里逼出来呢？
　　正在陆辛考虑着这个问题时，他心里微微一动，起身来到了窗边。
　　这是西面的窗边，可以看到他们来时的街道，于是，这时候的陆辛，就正好可以看到，这条街道，在他们刚才经过的方向，正有一辆女士自行车，飞快的向他们骑了过来……
　　这辆自行车，非常的奇怪，居然是自动行驶在街道上的。
　　更奇怪的是，街道上，到处都是疯狂的人群，有的在后面，向着广场方向赶来，也有一部分从广场涌了过来，奔向这栋大楼的入口，但在人群里，这辆自行车却像是被人遗忘了。
　　哪怕是陆辛，也只是心里微微一动时，才看到了那辆自行车。
　　“咦？”
　　陆辛看着那辆疯狂追了上来的自行车，仿佛想到了什么，眼睛渐渐的亮了。
　　“啊，那是……”
　　于是，壁虎他们也忽然都反应了过来，同时他们也看到了，那辆自行车上，正骑着一只小怪物，手臂一样的触手缠着车把，两条短腿拼命的蹬着，脸上有液体哗哗的流了下来……
　　看起来像是被人舍弃而一边追赶一边哭的小孩。
　　“迷藏……”
　　韩冰先是稍微迷茫了一下，旋即大吃了一惊，一脸自责：“我居然把它给忘了。”
　　一边说着，一边快速的翻了一下笔记本，然后又无力的阖上：“陈组长给了我一个窍门，让我把它的名字写在了笔记本上，这样，每次我翻笔记本的时候，都会看到它，也就会把它想起来。这本来是一个经过了实验，最好也最有效率的，可以时时将它想起来的方法……”
　　“但是没想到……”
　　她甚至有些羞愧的看了陆辛一眼，道：“我忘了翻笔记本了……”
　　红蛇更是一脸的惊讶，喃喃道：“我之前还以为自己撞了鬼……”
　　忽然反应过来：“他进了我的房间，还偷看我洗澡？”
　　“咦？”
　　壁虎的注意力忽然便被转移了。
　　“我有办法了……”
　　陆辛像是想到了很好的主意，笑着向壁虎道：“去把它接上来吧！”
第五百四十七章 这才是权柄
　　壁虎的身手异常的矫健，而且胆子也异常的大。
　　若在平时，陆辛让他冲到那么疯狂的人群里去，他不一定敢，但现在，他信心满满。
　　听了陆辛的话，他立刻大声答应了一声，冲向窗边，直接从那个窗口只打开了二十厘米左右的缝隙里钻了出去，然后顺着墙壁，飞快的冲向了楼底，径直爬向了那辆女士自行车。
　　“哗哗哗……”
　　他的举动，倒是一下子吸引了街道上不少人的目光，成功的转移了那狂热人群的注意力。
　　一时间，有人高高的跳了起来抓壁虎，有人脚踩着别人的肩膀，一窜一跳的来抓他，还有更机灵的，直接算准了壁虎要冲下来的路线，一窝蜂的涌了过去，在下面等着壁虎下来。
　　不得不说，人还没接到，壁虎已经有效的阻止了他们冲上来楼的速度。
　　先作势向左一冲，引得人群注意力往左，然后壁虎突的往右，窜到了那辆女士自行车的旁边，一把拉起了迷藏，连接几个纵跃，踩着狂热人群的攒动的脑袋，飞快冲到了墙壁上。
　　刚才迷藏被两拨人马夹在了中间，就已经吓的瑟瑟发抖。
　　这时跟随着壁虎，被狂热的人群盯上，更是吓破了胆，触手紧紧缠在了壁虎身上。
　　这倒是防止了从壁虎身上掉下来。
　　眼看着壁虎快速向着办公室里爬了过来，陆辛脸上稍稍露出了开心的神色。
　　同样也是在这时，楼道外面传来了一片七零八落的响动，疯狂的人群已经冲到了这一层，并快速的向着他们所在的这个办公室找了过来，巨大的响动，像是潮水涌进了走廊之中。
　　“我先过去了。”
　　红蛇转头看了陆辛一眼，不敢问他，重又转头看向了韩冰，脸上露出毅然之色。
　　韩冰也有些紧张，点了下头，道：“千万要小心啊，红蛇小姐……”
　　红蛇点了下头，脸色是带种毅然的凝重，深呼了口气，便大步的迎向了走廊。
　　抬头就看去，就见看到汹涌的人群，几乎像是叠在了一起，向着前方涌来。
　　没有人迎着这种疯狂人群的冲击不感觉到害怕，这些人虽然是普通人，但在这种疯狂的状态下，精神力量强烈波动交织在一起，已经在精神层面，足以对能力者造成可怕的影响。
　　但是，红蛇面对着这群人，却深呼一口气，忽然大步向他们冲了过去。
　　两边人越来越近，越来越近，几乎看到了彼此脸上的疯狂，以及眼睛里的血丝……
　　“啪……”
　　然后也就在他们即将冲撞到一起的时候，红蛇忽然间身体一软，直接瘫倒在了地上，一手轻轻拍地，一手抚摸过了这些冲在了前面的人群的双腿，嚎啕大哭的声音响了起来：
　　“渣男，你忘记我了吗……”
　　突兀的哭声，几乎把这条走廊里的嘈杂声压了过去。
　　“咦……”
　　所有涌了过来，被红蛇接触到，又彼此身体有着接触的人群，大脑都出现了片刻空白。
　　红蛇的哭声，仿佛某种程度入侵了他们的脑海，改变他们的认知思维。。
　　瞳孔微微放开，又缓慢的聚焦，眼神迷茫的向着红蛇看了过去。
　　在此过程中，他们甚至还用力撑起了双腿，顶着后面的人，不要挤过来，撞到了她。
　　仿佛潜意识里，就开始心疼了……
　　“一日夫妻百日恩啊……”
　　红蛇这一哭起来就停不下，哀嚎声让人心酸：“你明明说过那么爱我，你发誓说死都不会让我受一点委曲，可是如今你看着这么多人冲过来打我，居然连管都不管我的吗？”
　　“这世界上还有真爱吗？”
　　“……”
　　一声声哀嚎，顿时让这些人更迷茫了，甚至还带了点惊喜。
　　迷茫的是，我有老婆了？
　　惊喜的是，咦？长的还挺好看……
　　“……”
　　关于世界上有没有真爱的哲学思辩一下子问倒了一片人。
　　这是一个注定得不到答案的问题，但是，并不防碍一下子让人无数人红了眼眶。
　　之前他们只是红了眼睛，现在是红了眼眶。
　　哗啦啦……
　　很多人转头，挟着无比的怒火，向后面冲了上来的人推攘过去：“你们敢打我老婆？”
　　红蛇选择的角度很合适，正是这条走廊近半的位置。
　　当她的手掌接触到了大量的人后，便一下子有了接近半条走廊的“老公”帮他打架。
　　而从下面冲了上来的人，因为要拐过一个拐角，才能正式的进入走廊。
　　于是，很容易就形成了半条走廊对半条走廊的局势。
　　依循着本能要冲上来伤害陆辛他们的人，与渣男们迅速扭打在了一起。
　　即便短时间内分不出输赢，但因为扭打摔倒，也形成了坚实的阻力，阻止了其他人接近。
　　……
　　……
　　走廊里的混乱，没有引起陆辛的注意力。
　　他就算不喜欢这个城市，也没想过要伤害这些受到了污染之人的意思。
　　毕竟伤害了他们也没用。
　　他只是温柔的蹲了下来，看着这只被壁虎丢在了房间中央的迷藏。
　　迷藏有那么一瞬间，吓的差点重新在窗户里爬出去。
　　因为被壁虎抓了上来之后，就被扔在了房间中间。
　　然后被韩冰、壁虎、陆辛同时看着，最重要的是，除了这几双眼睛，似乎，好像，还有好几个……至少三个人的目光看着自己，这种被人围观的感觉，是它这一生都没有过的礼遇。
　　然后就在它还没反应过来时，就看到了陆辛平静而温柔的微笑。
　　陆辛道：“你想体验一下成为精神领主的感觉吗？”
　　迷藏：“？”
　　……
　　……
　　在伸出手之前，陆辛先转头看了妈妈一眼。
　　妈妈向着他轻轻点头，似乎是在鼓励他，但其实没有必要。
　　这一次，陆辛不是在询问妈妈该怎么做，也不是想了解她的意见。
　　只是告诉她，自己要这么做了。
　　陆辛仔细的体会着心里的那种感觉，慢慢的伸手向迷藏滑溜溜的小脑袋上摸了过来。
　　他的眼睛黑白分明，有着一个作息良好的人所特有的干净与健康，但是，在他慢慢伸出了手的时候，这双眼睛里，却隐隐有黑色的粒子向外跳动，渐渐的把眼睛变成了黑色。
　　迷藏吓的瑟瑟发抖，几乎要逃掉。
　　但是它不敢逃，所以它只能呆呆看着陆辛的手掌靠近自己。
　　然后，轻轻的覆盖到了自己的脑袋上。
　　手掌并不算宽厚，却显得非常的温暖，让迷藏的身体都软了一下，感觉很舒服。
　　只是，紧接着，便有一种迷藏这个词汇量形容不出来的冲击感涌进了脑海。
　　它感觉自己好像处于一片大海的中央，整个大海的重量，全都压在了自己的身上，几乎一瞬间就将自己撕碎，之所以没有将自己撕碎，是因为有一只手，帮自己托住了那一片大海。
　　所以，它同时有了身负一片大海，但又不承受大海重量的复杂感觉。
　　因为大海的存在，周围的世界，一下子变成了黑暗。
　　迷藏有点胆小，它在这个黑暗的世界里，有点怕黑，下意识的瑟缩着。
　　但只是退出了一步，它就看到了一双眼睛，在黑暗的深处浮现，静静的看着它。
　　“去吧！”
　　黑暗里响起了一个声音，并不狂躁，反而像是被那只手抚摸在脑袋上的时候一样温暖。
　　“去把你能够感受到的人，都藏起来……”
　　“……”
　　“……”
　　整个黑沼城，尤其是靠近中心广场的这里，正处于一片嘈杂之中。
　　但在这片嘈杂里，却忽然出现了瞬间的安静。
　　那是一种无形的波纹突兀的出现，横亘在了每个人的脑海之中的感觉。
　　再下一刻，广场周围，正被整个城里所有人都关注着的那扇窗户里，忽然玻璃破碎，巨大的触手从窗户里面伸展了出来，那触手长达几百丈，仿佛来自深海里的巨海，翻腾在半空。
　　一霎那间，便搅起了无边的精神力量波纹，一圈一圈的向着周围扩散了出去。
　　“那是什么？”
　　混乱的人群里，有某个，或某几个人，猛得抬头，难以置信的看了过来。
　　他们，或者说它，还不怎么明白究竟发生了什么。
　　但它已经意识到了有事情在发生。
　　它立刻穿梭在人群里，确定着自己的路径。
　　原本，他还可以在这变故出现的一瞬间，及时离开这座城市。
　　但是，因为再也没有比这座城市更适合它，更方便它恢复力量的地方，而且这时候如果要忽然决定离开，它也等于是将自己99%以上的身体抛弃，只逃出那么微弱的一丝本体……
　　所以，它犹豫了。
　　在这场变故出现的瞬间，它只是飞快游走在了人群，检查了一下自己路径。
　　没有问题……
　　它仍然可以游走在独自的精神路径，也没有什么特殊的力量向着自己的本体飞来……
　　这让它出现了片刻的迷茫，但紧接着，它的感应里面，就发现了问题。
　　这座城市里的人，正在消失。
　　……
　　……
　　从城外开始，那无失眠的灵魂，游荡的人群，正一个接一个，快速的消失在世界上。
　　一群群，一片片，像是大片的灯光，迅速的熄灭。
　　这座城市，正在变成空城……
第五百四十八章 “祂”回来了
　　熙熙攘攘，人多的挤不动的城市。
　　空空荡荡，街道上甚至看不见半个人影的城市。
　　截然不同的两种场景，给人的感觉也完全不同，仿佛事物的两个极端。
　　但在这时候，黑沼城正快速的从一个极端，切换到另一个极端。
　　那些虽然狂热，但仍然活生生的人，正仿佛颜色一样在这座城市里被飞快的抹去，吵吵攘攘的街道变得寂静无比，人头攒动的广场，正一点点变得干净空洞，仿佛被橡皮擦抹去。
　　……
　　“嗡嗡……”
　　广场中心，静静升腾的黑烟，仿佛被无形的风吹过，形状狰狞不同。
　　从抽象意义上来讲，这可以当作是一种代表着不同心情的意象，有某个存在正感觉到了恐慌，影响到了这片广场上的任何一种事物，当然也就影响到了烟雾，使得它狰狞变化。
　　它感觉到了这座城市里面人群的消失，也知道这是多么可怕的事情。
　　它甚至可以感觉到，那些人不是真的消失，仍然在这座城里，只是自己看不见。
　　对它来说，看不见就是消失。。
　　原本，凭借着这些黑沼城的居民所独有的精神特性，帮助他们对抗这种消失。
　　但是它不敢，因为这种消失的力量蔓延开来时，还伴随着另外一种强大的意志。
　　如果他去对抗那种消失的力量，便会被那种意志抓个正着。
　　所以，它甚至只能眼睁睁的看着那些人群从外界消失，并一步步向城内蔓延……
　　到了最后，广场上都已变得空空荡荡，只剩了十几个脖子上戴着项圈的人，垂着脑袋，沉默的站在了广场的周围，他们都已经睡着了，仿佛根本没有留意到广场上面的变化。
　　更中心位置,则是一堆坐在了地上,表情惊恐的人,它们是黑沼城行政总厅的官员。
　　……
　　……
　　“很简单不是吗？”
　　广场旁边的公司办公室里，陆辛轻轻放开了摸着迷藏的手掌。
　　“尽量撑住哦……”
　　他笑着看向了迷藏，道：“你撑不住的话,会有好多人出事情的……”
　　迷藏瑟瑟发抖，一声不敢吭。
　　此时,办公室外面,走廊里的骚动也已经消失,安静的吓人，只有阴冷的风从窗外刮了进来,带着渗骨的凉意，从窗口看到了那广场上的寥寥数人，陆辛脸上露出了满意的笑容。
　　很好,现在这座城市的人已经变得极少,而自己要找的人,就在其中。
　　“你们乖乖呆在这里,不要乱跑，看着就好。”
　　陆辛直起身来,向周围的壁虎、韩冰，还有刚刚进门的红蛇笑着说道。
　　这几个人都脸色凝重，仿佛想说些什么。
　　但陆辛没有听他们说什么,便转身向会议室外走去，这让他们急忙闭上了嘴。
　　他们忽然意识到,陆辛只是在告诉他们，而不是询问。
　　真有队长的范儿啊……
　　……
　　……
　　转身出了会议室,陆辛点了根烟，抬步向电梯走去。
　　在他走到了电梯旁边时,电梯门就恰好打开，他就恰好走了进去，不过在电梯门马上要关闭的时候，他忽然看到了电梯门旁边贴着禁止抽烟的广告牌，似乎想到了什么，怔了一下。
　　然后他面带微笑，慢慢吸了一口，烟气吐在了禁烟广告牌上。
　　大堂里同样空空荡荡，从大堂里拐了出来，通向广场的街道，也是空空荡荡。
　　只有不知哪里卷来的风，把地面上的废旧报纸吹得上下翻飞。
　　陆辛叼着烟向前走去，脚步带着种轻快。
　　“哥哥哥哥……”
　　一连串兴奋的叫喊声响起，妹妹从旁边的墙壁上爬了下来，她看起来很激动，但是这激动的表情下，却又可以让人隐隐的看出一点儿讨好的意思，连声叫道：“我来帮你好不好？”
　　妹妹长大了，懂事了，居然要主动帮自己。
　　以前她可不会。
　　陆辛看着妹妹，笑着摇了摇头，道：“不用了。”
　　妹妹脸上的笑容一下子僵在了脸上，趴在了墙上，不敢靠近。
　　陆辛则向她露出了一个笑容，然后回头看了街道一眼，继续向着广场走去。
　　妹妹望着陆辛的笑容，表情有些瑟缩。
　　妈妈出现在了街道的对面，拎着小包，静静的看着陆辛的背影。
　　一片沉沉的黑暗里，父亲从里面爬了起来，身材高大，却又异常沉默。
　　这一次，一家人却都没有跟上来，只是慢慢站成了一排，默默看着陆辛独自走向了广场。
　　“这也在你的意料之中吗？”
　　待到陆辛的身影走过了街角，父亲才忽然低声询问了一句。
　　妈妈静静的沉默着，过了好一会，才缓缓道：“我已经试图阻止过了。”
　　……
　　……
　　当陆辛走进了这片广场的时候，第一种感觉就是大。
　　刚才看到了这片广场上人流拥挤的画面，所以产生了一种这片广场很狭小的印象。
　　但实际上，这座靠着黑草积攒了庞大财富的高墙城，在面子工程上很舍得下功夫，整片广场，足足占地十万多平，喷泉、雕塑，构建出了黑沼城主城最高贵优雅的地标……
　　虽然说，黑沼城的本质，可能配不上这么好的广场。
　　陆辛想着这些问题，缓步走进了广场之中，就听到了窸窸窣窣的绫乱声。
　　缓缓抬头，他就看到，有铺天盖地的黑影，正向着自己扑落了下来，密密麻麻的黑影，织成了乌云一样的存在，能够听到里面密密麻麻，鳞片磨擦与叽叽喳喳的乱叫的声音。
　　“天和鬼楼里的那种怪物？”
　　陆辛认出了这些怪物的身份，早就在天和鬼楼就见过，妹妹还捉了一只玩，只是玩着，玩着，就不知道丢到了哪里，小孩子总是这样的，丢三落四，过后了又会觉得心疼。
　　如今自己倒是一下子遇到了这么多。
　　而且与那些初生状态的不一样，这些明显更有力量，也更怪异。
　　陆辛猜摸着，这可能是那个深渊里跑出来的东西，准备散布向其他地方的种子？
　　因为它刚从深渊里出现，需要强大的力量。
　　于是借这些种子散布四方，再回到他的身上，似乎也算一种成长方式？
　　那就，再捉两只给妹妹玩？
　　哗啦啦……
　　这么想着时，那一片乌云已经靠近了他，细细密密又异常尖利的声音笼罩了下来。
　　嘈杂又怪异。
　　这种声音似乎有着一种可以直接钻进人的头骨，渗进大脑皮层的力量，它们让人的大脑感受到了一种痒，但是又因为隔着头颅骨没法去抓痒，所以产生了一种难受异常的感觉……
　　太阳穴突突的跳，血液一股一股的被挤压进了大脑。
　　“哂……”
　　最快的一只已经扑到了陆辛面前，小小的脑袋迅速占据了他的视野，凶残的张大了嘴巴。
　　甚至能够看到那种尖利又闪烁着阴冷光洁的牙齿。
　　……
　　……
　　陆辛深呼了口气，眼睛闭起，然后又猛得张开。
　　哗啦。
　　一圈无形的波纹瞬间以额头位置为中心点张开，并瞬间扩大。
　　波纹笼罩范围内，空气变得异常黏稠。
　　而且这种黏稠感还在不段的增加，似乎没有上限，那从天上扑落下来，乌云一般的精神怪物，在接触到了这层波纹的霎那，就被定在了半空，仿佛琥珀中的蚊子一样悬停不动。
　　喀喀……
　　陆辛抬头看去，眼睛里发出了像机快门按下时的声音。
　　那是他的瞳孔微微一颤，一微秒内完成了张开又合拢的动作。
　　再下一刻，这些精神怪物同时被撕裂，身体被绞成了一点点不足厘米的碎片，而这个速度，居然看起来不快，并不是一下子变成，而像是慢慢的，认真的，将它们的身体撕碎。
　　“算了……”
　　陆辛心里想着，还是不捉给妹妹了。
　　毕竟这样的东西，实在是太脆了，妹妹比较皮，适合玩结实点的……
　　他继续向前走去，空中的怪物碎片，开始像冰雹一样啪啦啦的掉在了他身体周围。
　　……
　　……
　　“那是精神力场？”
　　旁边楼上的壁虎他们看到了这一幕。
　　即使他们无法仔细的看到那些精神怪物的样子，也看到了那一片黑压压如同乌云一样厚重沉闷，又嘈杂可怕的怪物精神体，看到了那种扭曲的精神体铺天盖地向着陆辛而来。
　　最可怕的是，那一片精神乌云，在陆辛释放的精神力场下，瞬间便已被撕碎。
　　犹如转瞬之间，天气多云转晴……
　　异常清晰的对比，唬得辟虎脸色都变了，怔怔转头看向了韩冰：
　　“队长在刚才那一瞬间，释放了多大的精神量级？”
　　韩冰下意识的看向了腕上的小型精神检测仪，上面是一片混乱的线条。
　　……
　　……
　　继续向前走去，陆辛的脚步踩在广场光滑的石板上，就好像踩在水面。
　　每一步落下，都有波纹隐隐的向周围扩散了出去。
　　他的背影，给人一种孤独的感觉。
　　随着那种波纹得扩散，便有一些静立在了广场周围，脖子上戴着项圈，垂着脑袋，仿佛在沉睡的人，缓缓抬起了头来，像是大梦初醒，目光缓缓的聚集，最后落在了陆辛身上。
　　下一刻，他们的嘴角忽然都抽紧，露出了鲜红的牙床。
　　“呜呜呜……”
　　所有人都忽然伏在地上，四肢着地，恶狠狠的向着陆辛扑了过来。
　　陆辛面带微笑，缓缓张开了双臂，像是归来的人，在回应这些热情的迎接者。
第五百四十九章 乖哦，别躲
　　之前陆辛等人，就已经从黑杰克分享的情报之中得知，黑沼城没有设立真正的特清部。
　　他们对能力者采取的都是放牧手段，通过放牧的能力者解决特殊污染，甚至是将他们当成自己掌握的力量的一部分。不过，对于他们如何放牧能力，多少有些不解，直到如今，看到了这些脖子上戴着项圈的人，才大体的明白了一些，这种放牧的方法与大体的原理……
　　每一个脖子上戴着项圈的人，都是能力者。
　　陆辛也不知道，他们最初，是怎么给能力者戴上了项圈的，但是在看向这些人的时候，就能够感觉到，他们的精神都异样的空洞，带着种萋迷与虚幻的感觉，有黑草的气息。
　　很明显，这种控制手段，与黑草脱离不了干系。
　　从这一点，倒也可以想象黑沼城的行动，为什么会失败。
　　他们用黑草控制了能力，将他们像犬类一样驱使。。
　　但却没想到，这一次他们面对的怪物,恰好就可以控制这些被黑草影响过的精神体。
　　当然了，倒也需要配合这些黑沼城的行政总厅人员。
　　他们已经形成了自己独特的体系与文化,把能力者都培养成了拥有强烈个人风格的类型。
　　居然趴着跑……
　　……
　　“嗡……”
　　战斗自然不允许分神,偏偏陆辛不仅分神了,还在内心里对人评头论足。
　　这也就导致，他还没有反应过来,便已经有一种可怕的精神冲击，涌进了他的大脑。
　　过程突兀，甚至没让陆辛反应过来。
　　这倒并非陆辛站着不动,任由对方向自己释放了能力，而是受到了某种能力的影响，那一群趴着冲了过来的黑沼城能力者，明明离得还很远，但却有一个,突兀的出现在了他身前。
　　视觉受到了扭曲,是有某种能力,对他造成了视觉错位的假象。
　　他以为对手还离得很远,其实对手已经来到了他的面前,并对他施展了能力。
　　这是能力者之间互相配合产生了奇妙化学反应。
　　直到这一刻，陆辛才意识到，自己是在同时面对十几位能力者。
　　……
　　……
　　“哗哗哗……”
　　陆辛产生了一种海绵被攥紧之后,水份从里面被飞快挤出来的幻听声音。
　　与此同时，他的大脑，也像是被那种涌进了脑海里面的精神力量飞快网住,并且猛得收紧，自己的感知与思维,被扰乱成了一团乱麻,立刻就失去了正常的思维与反应能力。
　　这是什么能力？
　　陆辛根本就不知道，短时间内，似乎也完全不允许他去仔细推理或是感知。
　　因此，就连陆辛,也只能是在感觉到了那种精神力量涌进他的大脑,并且狠狠的收缩之前，借着这极短的一瞬时间，冷漠的看向了自己身前四五米远处，那个黑沼城能力者。
　　身边刚才就已经释放的扭曲力场,瞬间合拢，像是潮水,径直向前涌出。
　　“嗤”的一声。
　　那位能力者，连同他身后冲了过来的能力者，同时被这一道强大的精神冲击扫中。
　　那位已经施展了能力，甚至成功摄住陆辛大脑的能力者，顿时整个人都僵在了当场。
　　紧接着，他身上的血肉，一点点散裂，滑落，在脚下堆起了一堆鲜红。
　　陆辛短时间内没办法找出他能力的逻辑，并且合理的解决。
　　但是他趁着短到瞬息即逝的空隙，解决了这个人。
　　不仅是这个能力者被解决，就连这个能力者身后的两位能力者也被精神冲击扫中，他们恰好是处于精神冲击的边缘，只有一半被扫中，于是，被扫中的一半瞬间变成了血肉。
　　血腥而残忍的场面，让每一个看到这一幕的人感觉到了异样的恐慌。
　　但那些黑沼城的能力者却仿佛被鲜血刺激，居然暴发出了狂态。
　　有两个速度异常强大的人，在地面上奔跑的同时，身体已经出现了不自然的扭曲，速度瞬间就已经超过了其他人一大截，然后一左一右，冲到了陆辛的身边，抓住了他的两条手臂。
　　“喀喀喀……”
　　抓住了陆辛的手臂之后，伴随着骨骼扭曲的声音，他们的身体向陆辛缠来。
　　明明是两个大活人，却像是两盘绳索，瞬间缠在了陆辛的身上。
　　身体各个关节，则违反常理的扭曲了过来。
　　如同一个个镣铐，或是锁具，将陆辛的腰肢与关节，紧紧扣在了里面。
　　同样也是在这时，偏东方向陆辛冲过来的一位黑沼城能力者，身形诡异的向旁边一绕。
　　在他向着陆辛冲过来时，明明看到他身后空无一物，但是，在他的身体让开时，仿佛将身后的背景也给撕开了，一辆巨大的装甲车出现，车上，是三架带着冰冷气息的多管转轮枪。
　　“呜……”
　　转轮枪毫不迟疑的开始转动，二十厘米长的火蛇喷薄而出。
　　空气里弥漫了火药味道，密集的子弹震得陆辛周围的空气扑簇簇的颤。
　　……
　　……
　　“不好……”
　　旁边大楼里的韩冰，都不由得脱口而出。
　　因为她不是能力者，所以对能力者的交手把握没有那么精准。
　　便如陆辛与第一位能力者的交手，在她看来，就只是对方直面向着陆辛冲来，然后什么也没做，便被陆辛的精神冲击割成了一团血肉，甚至连带着身后的两个人也惨死当场的画面。
　　但如今，她却看懂了。
　　无论是那两位蜘蛛系用身体缠住了陆辛，还是三架多管转轮枪的袭击，都明明白白。
　　以两位蜘蛛系能力者的生命为代价，缚住陆辛，然后机枪扫射。
　　那种呼啸而出的子弹，密集而响亮的声音，对普通人来说，本来就是死神的象征。
　　陆辛的强大她从不怀疑。
　　但在她的记忆里，从来没见到陆辛表现出过可以肉身对抗多管转轮枪的强横。
　　特清部里，倒是有传言，说陆辛在刚加入特清部不久时，曾经在秦燃骑士团的袭击之中，靠自己的念力抵挡住了漫天的子弹，救下了陈组长的性命，但这种事，不亲眼见，无法相信。
　　她亲眼见到的，就是之前吃饭时，陆辛好像有个瓶盖没拧开，默默放到了一边。
　　如今，在被两位蜘蛛系缠住，躲都没法躲的情况下，他怎么对抗那三架死神的呼啸？
　　……
　　……
　　子弹密蜂般到了眼前时，陆辛正在发呆。
　　“他们用身体缠住了我，任由子弹呼啸而来，是想陪着我一起死？”
　　低头看向了左右两个蜘蛛系能力者，感受到了人生命的脆弱。
　　于是他嘴角出现了不自然的抽搐，然后身上带着这两个人，猛得蹲下身去。
　　伸手抓住了地面砌的密密集集的石板，用力掀起。
　　这个过程中，他的瞳孔里面，顿时出现了淡淡的黑色粒子，身边的那种空气的黏稠感，也一下子变得浓郁了数倍，仿佛一团淡黑色雾气，诡异又灵活的缠在了他身体的周围
　　“嗤啦……”
　　因为他动作辐度太大，那两个缠在了他身上的蜘蛛系，就像是绳索一般被他挣断。
　　鲜血喷溅出了十几米远，骨头碎裂的声音在子弹呼啸之下也如此明显。
　　“喀啦……”
　　与此同时，地面被陆辛掀起了三四米宽，两三米长的一块。
　　这种地面，都是由厚达十几厘米的青石垒就，一块一块，水泥黏连。
　　但陆辛却直接掀起了巨大的一块，盾牌一样挡在了身前。
　　子弹呼啸，打在了这块“盾牌”之上，瞬间就已经将石板盾牌撕裂。
　　但等着石屑纷飞，硝烟散去，却赫然发现原地只有两堆烂成了一团的血肉，没有陆辛。
　　多管转轮枪后面的三位能力者，表情微怔，眼底的凶狠，似乎无处释放。
　　但紧接着，他们便听到了背后的鼻息声。
　　有人反应极快，瞬间意识到不妙，从腿间抄出匕首，转身狠狠刺落下来。
　　“喀！”
　　他挥落的匕首却于半空之中停下，再也进不得半分。
　　下一刻，他的身体忽然扭曲、折断、重叠，紧紧缩成了一团。
　　与另外两个负责射击的人一起，直接被无形的力量团成了肉球，然后远远的掷飞了出去。
　　陆辛站在了三架多管转轮枪身后，目光静静的向它们看了过来。
　　“哗啦……”
　　便像是有无形的手扶着，三架多管转轮枪忽然后座抬起，枪口指向了前方。
　　再下一刻，火舌突现，子弹密密麻麻喷涌而出。
　　广场之上，还有十多位能力者，正以各种形式，急速的向着陆辛冲来。
　　即使是三架多管转轮枪，也无法阻止十几位能力者怪异而迅捷的逼近自己。
　　但陆辛抬头看他们看去时，便有无形的波纹荡开，这些能力者的身体顿时被拖缓，即使是一些人施展出来的类似于幻像一样的能力，也在缓缓的稀释，画布一样逐渐被抹去……
　　幻象一样的能力，就好像在现实之上，铺了一张画布。
　　能力者可以在画布上涂上自己想让人看到的东西，代替现实。
　　但在陆辛的眼前，这些画布却在变淡，越浅，变得透明，甚至于彻底消失。
　　身形拖缓，幻象不再。
　　于是，这些能力者便都瞪大了眼睛，直面了那正喷出了火舌的枪口。
　　……
　　……
　　“呼呼呼呼……”
　　子弹飞速射出来的声音甚至显得不再清脆，而更像是狂风扫出的声音。
　　广场之上，瞬间出现了一团团被撕裂的血肉。
　　这些受到了陆辛的扭曲力场影响，速度变慢，而他们所施展的能力也都已经被陆辛被那庞大的精神力量稀释掉的黑沼城能力者，简直就变成了三架多管转轮枪面前的活靶子……
　　一团团血肉迸溅，生命变得千疮百孔……
　　陆辛只是漠然的看着这一团团的血肉绽放，身前的多管转轮枪持续的疯狂扫射。
　　直到子弹完全消耗一空。
　　然后他才慢慢的转头，继续向着广场深处走去。
　　……
　　……
　　楼上公司里面，壁虎与韩冰等人都靠在了窗边，呆呆的看着下面的广场。
　　他们看着陆辛一步步向前走去，身边不能说是没有活口。
　　而是，没有一具完整的尸体。
　　……
　　……
　　“到底在哪里呢？”
　　“已经到了现在，就没必要躲了吧？”
　　“刚才你的口吻可是很凶的哦，为什么现在要躲起来呢……”
　　“……”
　　在遍地淋漓残破的血肉中，陆辛慢慢走在石板铺就的地面上，在满地的钢锯、锈剑，还有飞刀，断成了好几戴的肠子等事物之间穿过，脸上渐渐浮现出了微笑，小声的说着。
　　声音带着种异样的欢愉，仿佛是在和小孩玩捉迷藏的大人。
　　“躲也没用的……”
　　“乖哦……”
　　7017k
卡牌预告上线！！吓哭画师的女王大人要来了
　　红月的卡牌经过了老鬼和画师们两个多月的艰苦奋斗，终于要上线啦！
　　主要是画师们艰难奋斗，老鬼负责指指点点挑毛病。
　　讲真，当年被甲方虐的死去活来的感觉，终于发泄出去了。
　　我就是要五彩斑斓的黑，咋地？
　　开个玩笑，老鬼其实没有这么挑，我要的只是红加黄加紫加蓝的那种纯正黑。
　　总而言之，一批高质量的卡牌，终于要上线和大家相见。
　　人物是我和运营官小鱼还有小鱼的挂件格格巫一起挑选出来的，有脾气最好三观最正的陆辛，有和气可靠的父亲，有可爱善良的妹妹，还有温柔讲理的妈妈，当然，还有完美的女孩娃娃，领导陈菁，以及夏虫、壁虎、韩冰、老院长，以前最可爱的女王大人……
　　（女王大人画的太好了，起点画师们画到她时，据说都感动的哭了）
　　听说别人的卡牌都是越可爱越漂亮越好，我们不是，我们追求的是吓哭读者……不对，是让读者深切的感受到书中人物活灵活现的形象，并且时不时的在梦里回味重温一下。
　　(¬◡¬)✧（充满善意的笑脸）
　　除了卡牌，还有老鬼写的，一个和正文某些内容有互动的番外，也很快会放出来给大家。
　　最后，今天晚上十二点正式上线，大家不见不散啦……
　　PS第一个抽到女王的可以跟大家汇报一声，让大家围观一下可怜的你。
　　（再一次露出充满善意的笑脸）
　　最后，感谢【红月监修—阿之】感谢【角色喵】感谢【豆苗】感谢【Bigcats】感谢【好累一个兔头】感谢【叽叽】感谢【兔兔】感谢【汪汪】，感谢【元元】，还有可爱的【负总】，以及人美声甜有才华，温柔可爱讲道理的【小明小姐姐】。
　　被吓哭的就是他们中的几个，碍于面子，我不点名了。
第五百五十章 你不能侮辱我
　　轻柔的语调，兴奋的表情。
　　陆辛一步步穿过了广场，目光扫过了剩余的活物。
　　广场之上，只剩了一小摄活人了。
　　他们有的穿着皱巴巴的西装，有的穿着绫乱的女士礼服，还有的穿着武装制服。
　　如果去掉了他们此时脸上的惊慌与混乱，还有一些饱受惊吓的呆滞，甚至还能从他们身上看到一种长时间身居高位才能养出来的优沃习惯与高贵气质，远不是普通人可以相比的。
　　陆辛温柔的目光从他们脸上扫过，看的很仔细。
　　那个怪物一定就在这片广场，他能感觉得到。
　　而且那只怪物，一定藏在了某个人心里，否则的话，他可以更清晰的感觉到。
　　在精神层面，直接曝露在现实之中的怪物，往往像太阳一样清晰。
　　……
　　……
　　在陆辛打量向了他们的时候，这群人也已经明显被吓坏了，脸色惊恐的看着陆辛。
　　从如今的情报上分析，他们应该都是黑沼城行政总厅的高级官员，也是鬼火沼泽地那个特别行动的策划者，在深渊里的怪物跑了出来之后，第一时间自然也是控制住了他们。
　　但出人意料的是，在他们的身上，甚至看不到多少被污染的痕迹，头脑似乎也是清醒的。
　　看起来，他们甚至不像是被盗走了睡眠。
　　只不过，他们的精神特质已经被抓住了是真的，可能是那个深渊里跑出来的怪物，还想借他们的手来控制这座城，所以，才没有让他们也变成和普通人一样浑浑噩噩的样子。
　　“救我……你快救我们……”
　　忽然间，这些人里有一个大声喊叫了起来。
　　这是一个头发明明已经掉了95%，只剩了两边的几根，还故意留的特别长，专门梳到了脑袋中间来撑门面的中年男人，他像是忽然鼓起了勇气，扯着嗓子向着陆辛大叫了起来：
　　“你是……你是过来支援我们的人吧？”
　　“快救我们啊，我是黑沼城行政厅总长吕大旺，你……快把我们送出去啊……”
　　“……”
　　陆辛似乎觉得有些好玩，转头看了这个人一眼。
　　“你还看什么，快救我们出去啊……”
　　“你们，你们过来不就是为了支援我们的吗？”
　　“……”
　　见到陆辛居然只是看了自己一眼，这位行政总长已经又惊又怒。
　　前后接近一个月的时间，每日在惊恐之中渡过，他们早就已经受够了煎熬，把陆辛当成了唯一的救命稻草，歇斯底里的大叫了起来：“还愣着做什么，先把我们救出去啊……”
　　“不就是钱嘛，你们不就是要钱，给多少钱都可以啊……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微有些好奇，瞳孔稍稍聚焦，落在了他的脸上，道：“多少？”
　　那位行政总长脸上，顿时露出了惊喜的神色，有戏！！
　　他下意识就要喊出一个天文数字，但话到嘴边时，出于一种微妙的心理，他偏偏没有喊出一个具体的数字，而是一边大叫，一边努力的起身，向着陆辛的方向爬了过来，大声叫着：
　　“多少都行啊……”
　　“……”
　　“嗯……”
　　听着他这么喊，陆辛陆辛微微皱眉，后退了一步。
　　行政总长顿时又惊又怒，厉声大叫道：“快救我，立刻把我带到安全的地方……”
　　“不然，不然我会向你们的行政厅投诉……”
　　“……”
　　听着这句话，陆辛的脸色忽然变得有些难看。
　　他冷眼看着那位行政总长向自己爬了过来，就连其他行政总厅的人，见到行政总长的呼救似乎有希望，也一下子激动了起来，争先恐后的，你推我攘，向着陆辛的身边爬来。
　　这一次自己没有退，只是在这位行政总长爬到了自己的脚边时，从袋子里拿出了一把枪。。
　　静静指在了他的额头。
　　这位行政总长脸上的肥肉一下子僵住，呆呆抬头，冷汗流了一脸：“你干什么？”
　　陆辛居高临下，脸色平静的看着他。
　　“你……你究竟想干什么？”
　　旁边也有颤抖的声音响了起来，却是其他几位行政厅里的人，本来满怀希翼的向着陆辛爬了过来，忽然看到陆辛抬枪指住了行政总长，顿时大吃了一惊，一位穿着黑色职业套装，看起来四十余岁，保养十分不错不错，气质也是上佳的女人，已是又慌又乱的叫了起来。
　　但她只叫了一半，便忽地住了口。
　　因为陆辛从又黑色袋里子，取出了一把枪，指在了她的脸上。
　　黑色袋子轻轻落地，周围也一时变得安静无比。
　　“你……”
　　那位胖胖的行政总长，声音都颤了起来，脸上的肌肉不停的扭曲：“你是疯了吗……”
　　“我是黑沼城的行政总长，你不是过来支援我们的吗？”
　　“你想要钱是不是？你赶紧救我，我就……”
　　“……”
　　“呵……”
　　听着他的话，以及他脸上那种心虚又跃跃欲试的表情，陆辛脸上一下子绽放了笑容。
　　“钱可以侮辱我。”
　　“你不行……”
　　“……”
　　“呯！”
　　最后一个字出口时，枪口忽然窜出了一篷火舌。
　　火光映亮了那位行政总长的满是虚汗的脸与惊恐到了极致的表情。
　　下一刻，就像是子弹打爆了一只黑色的汽球，忽然之间，无穷的夜色弥漫在了周围。
　　仿佛一下子就将整个世界拉进了浓的看不见半点光明的深夜，数不清的诡邪呓语在声边响起，锋利如剃刀的精神丝线刮过了皮肤，细密鳞片的磨擦声，清晰的像是在耳边响起……
　　陆辛抬起头来时，就看到周围的地面已经像是海面一样起伏不停。
　　有高大如山的碎石砖瓦高高的隆起，然后渐次延伸向远处，掀起高大的脊背。
　　就好像有一条巨蟒，正在石板下面，缓缓的游过。
　　最关键的是，这条巨蟒，不仅是从地下游过，还游过了旁边的墙壁，以及建筑。
　　身躯到处，无论是墙壁还是建筑面，甚至是玻璃，便都诡异的鼓了起来，仿佛这些泥石木塑，都有了自己的生命，或者说，组成了生命体的某个部位，并且诡异的蠕动了起来。
　　如果把这些都算成它的身躯，那起码是一条几百米长的巨蟒。
　　它盘过了大半边的广场，将陆辛围在了里面。
　　巨大的面孔，出现在了陆辛面前的行政厅大楼上，两扇亮着灯的窗户，变成了两只眼睛。
　　窗内明亮的光源，就形成了好像是它的瞳孔一样的存在，座落在了行政厅大楼十楼左右的位置，阴森森，却又带着种高瓦度灯光明亮的灼热感，居高临下的向着陆辛看了下来。
　　陆辛也抬头看向了他，慢慢的提起了袋子，将两只枪都扔在了里面。
　　这么大个，枪无疑是不好用的。
　　……
　　……
　　“你有了看到我的能力？”
　　行政大楼上，那张从墙壁与无数的窗口鼓了起来的脸，似乎涌现出了懊恼的情绪。
　　“呵呵……”
　　陆辛对于它的话，没有正面回答。
　　他并不想解释，自己开枪不是因为确定了他在那个行政厅总长体内。
　　只是有些好奇的抬头看向了这只怪物。
　　难怪是深渊里爬出来的，它的存在形式，确实在很多程度上，与别的精神怪物不同。
　　“你太高了。”
　　他抬头看向了那张位于行政厅大楼上的脸，道：“我不喜欢，你应该在更低的位置。”
　　“我好像误会了一点……”
　　那栋大楼上的脸，缓缓的扭曲变化，形成了一个冷漠的表情：“你永远都不是祂！”
　　“我确实在躲着你，但不是因为我怕了你……”
　　“只是，不到万不得已，我也不背负一个弑君的罪名……”
　　“……”
　　说着这些话时，周围的空气变得异常黏稠，且气闷。
　　仿佛大雨欲来，天地变得昏暗。
　　潮湿的气息忽然弥漫在了整片广场，都变成了一望无迹的沼泽，就连脚下坚硬整齐的石板，也一下子软绵绵的，陆辛的脚一下子就陷进了石板之上，感觉到了强大的拉扯力道。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　一连串沉闷的响声响起，那是一只只手，忽然从地下伸了出来。
　　这些手臂非常的长，每一根都几乎能够伸展到七八米，而且同时有着密密的好多个关节，与其说是手掌，倒不如说是一截截的树枝，以一种扭曲而痛苦的姿势生长在了沼泽之中。
　　陆辛瞳孔微微一缩。
　　沼泽地。
　　在来到黑沼城之前，他就看到了这样的大片沼泽地，充满了危险与神秘气息。
　　如今，这个怪物，居然将沼泽地带到了黑沼城来。
　　“不过，既然你落在了我的手上。”
　　周围，仿佛整片沼泽里，都响起了那条巨蟒的声音：“我也不介意留下你的特质。”
　　声音无形的震颤之前，那一株株枯树也似的手臂，忽然向陆辛抓来。
　　四面八方，同时涌来，带着怪异的扭曲感。
　　陆辛眼睛里的黑色粒子，微微颤抖了一下，身周的精神力量立刻便要弥漫起来。
　　但也就在这时，他忽然微微一怔。
　　他似乎花了一下眼，冷不丁睁开眼睛，就看到无数的枯瘦手掌，抓到了自己身上。
　　明明刚才这些手掌还距离自己极远。
　　但只是一瞬间，这些树枝一样的手臂，就抓到了陆辛的身上。
　　触感冰凉，仿佛可以直接渗入人的骨骼，颤抖又扭曲着，密密麻麻缠在身上。
　　就连他的身体，也开始被拖进沼泽之中，已淹没了小腿。
　　……
　　……
　　这一下，连陆辛都有些惊讶，中间过程在哪里？
　　自己被盗走了时间？
第五百五十一章 你对神性的力量一无所知（四千字）
　　什么样的能力可以盗走时间？
　　陆辛也想象不到。
　　但在他的直觉中，他就是被盗走了时间。
　　那种概念便是，在周围变成了沼泽，开始将自己淹没时，便会有一个从双脚陷起，一点点陷进沼泽的过程，周围那些枯枝一样生长了出来的手臂，向着自己抓过来时，也会有一个从远处来到近处，然后抓到自己身上，再将自己缠绕住的过程，这些过程，都需要时间。
　　有了这个时间，自己便可以做出应对。
　　但现在，他却没有应对的时间，对方似乎一下子省略了很多过程。
　　还没反应过来，双脚便已陷入了沼泽之中，枯枝一样的手臂，直接缠到了自己身上。
　　在时间上，对方比自己有了太多的优势。
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　思维运转之时，陆辛身上已经缠满了枯败的手臂，沼泽也已经陷到了小腹位置。
　　那种干枯手臂晃动的声音，轻脆而干躁，让人心生烦闷。
　　拥有着巨大吸力的沼泽，也一下子将双臂束缚，几乎让人使不出身体的力气来挣脱。
　　陆辛脸上，闪过了一抹阴冷，他无暇分辨这种时间是怎么被盗走的，只是身边精神力量瞬间绽放，巨大的扭曲力量，瞬间就笼罩住了自己，那些干枯的手臂，顿时被挣断成了一截一截的形状，仿佛湿柴一样铺洒在了周围的沼泽之中。一段一段，兀自在地上扭曲不停。
　　下一刻，陆辛便要借助精神冲击的力量，从沼泽之中出来。
　　但眼前又是一花，他忽然发现，更多的干枯手臂缠在了自己身上，一圈一圈。
　　手臂上的锋利指甲，狠狠扣起，掐入了自己的肉里。
　　而沼泽，则是将自己陷的更深，已经从小腹位置，淹没到了自己的腰间。
　　时间又被盗走了？
　　……
　　……
　　“原来你觉醒的程度，比我想象中还低……”
　　“你永远都不是它，所以也不可能像它一样，无视逻辑的存在……”
　　“……”
　　前方行政大楼的楼面上，有精神震颤，倦随着意志而来。
　　那条大蛇的声音形成了居高临下，带有某种轻蔑感觉态度，冷冷注视着陆辛。
　　那双位于眼睛位置的两扇窗，光芒异常耀眼。
　　陆辛猛得抬头看去，就见到那两扇窗内，灯光明亮到不真实。
　　“原来是这样呀……”
　　他迎着那两盏灯，脸上忽然露出了开心的表情。。
　　梦魇大蛇沉默了下来，似乎陆辛此时的表情，有些出乎了它的意料。
　　“深渊里出来的东西，都只是这么喜欢装腔作势吗？”
　　陆辛的声音里，甚至带了点笑意。
　　即便是被无数的枯手缠绕，即便沼泽正在一点一点的吞没他的身体，他也没有半点惊慌。
　　就好像，反正受了伤的，最多也只是这具身体，反正就算自己被沼泽吞没，也没有什么可以伤害到自己，因此有着一种别人无法形容的从容与淡定，也就可以一直都保持着理智。
　　这反而让他很容易就明白了这个对手的能力。
　　从之前在黑杰克那里，得到的情报就已经知道，鬼火沼泽地里的精神怪物，是一只与睡眠或是梦魇有关的神秘生物，深渊里的怪物出来之后，当然第一时间，就控制了它。
　　通过它有能力来对付自己，施展的自然也是梦魇方面的能力。
　　不是盗走时间，只是无形之中，给予了睡眠。
　　……
　　……
　　事情是因为黑沼城居民的睡眠被盗引起，陆辛等人的调查，也是顺着这条线索摸下来的。
　　但是，到了现在，他们发现了黑沼城居民失去睡眠的一部分原因，是为了培养某种精神怪物，但却明显没有想到，原来这些睡眠，不仅仅是养份，还是一种力量，或说武器。
　　让一个人不知不觉中睡去，也就等于盗走了他的时间。
　　陆辛便是发现了这一点。
　　在自己的意识中，只是站在了这片沼泽地里，面对着那种铺天盖地的力量。
　　但是，自己的时间，似乎在一顿一顿的加快。
　　明明对方的攻击还在途中，但偏偏，这攻击忽然间就到了自己的身上，没有中间过程。
　　每一次眼花，对方的攻击，便加快了好几个节奏。
　　原因就是因为，他在不知不觉中，便陷入了睡眠之中。
　　庞大的睡眠时不时的袭来，他的时间也就变成了断断续续的。
　　但自己该如何抵抗这种睡眠？
　　有那么一点时间，陆辛依稀感觉自己好像回到了刚入黑沼城的时候。
　　听到了那个女孩拨着吉他唱的童年。
　　或许，池塘边的树上，知了，蝴蝶，都是大家童年里的记忆吧……
　　但陆辛的记忆，却好像更多的是在上课的时候，一不留神，就困了，睡着了……
　　明明感觉只是一点头的时间，一睁眼，就看到老院长的脸都凑到跟前了……
　　谁能抵挡童年课堂上突如其来的困意呢？
　　……
　　……
　　“出了什么事？”
　　旁边楼上，办公室里，韩冰与壁虎等人，也都已经担忧到了极点，他们睁大了眼睛看着下方的广场，即使是他们，也可以清楚的看到那一条游走在地面之上以及墙壁上的巨蟒，甚至也能够看到那片广场变成了黑色的沼泽，看到陆辛正被无数手臂拉扯进泥沼里面去……
　　可关键的地方在于……
　　“单兵先生为什么一直都没有还手？”
　　“……”
　　在他们的视野里，在陆辛开枪将那只精神怪物逼了出来之后，就好像就已经变了。
　　他居然一直很平静的站在那里，任由无数的手臂从地底伸了出来，抓住了他的身体。
　　任由着这些手臂，将他扯进沼泽之中。
　　整个过程中，他抬了几次头，似乎也有几次想要反击。
　　但结果，他什么都没有做。
　　“难道队长到了这时候，都要玩那种大BOSS的风度……”
　　壁虎已经失声叫了起来：“上来先任由反派打，等反派打够了再邪魅一笑……”
　　“说，该我了吧？”
　　“……”
　　壁虎的话一下子让人心脏颤了一下。
　　听起来好变态，但为什么，隐隐的感觉，这确实像单兵先生的风格？
　　……
　　……
　　“我……我要去帮哥哥……”
　　同样也是在这时候，广场的边缘，妹妹忍不住担心，叫了一声，快速向前爬去。
　　但爬了几米远，见妈妈与父亲没有跟上来，便又爬了回来。
　　不解的抬起了小脸：“你们为什么不帮哥哥？”
　　妈妈沉默着，父亲看着沉默的妈妈，同样也在沉默着。
　　“不是我们不想帮他。”
　　妈妈被妹妹的眼神看不过了，才低低的叹了口气，道：“是他在拒绝我们帮他。”
　　“……”
　　父亲阴冷的沉默着，好一会，才低声道：“这也在你的意料之中？”
　　妈妈转头看了父亲一眼，微微板起了脸，过了一会，才轻声道：
　　“能够意料的只有事情的走向，但谁也无法预料到事情发展的细节。”
　　“而细节，则往往有着改变整个走向的能力。”
　　“……”
　　“呵呵呵，原来你也没有把握……”
　　父亲的笑声很空洞，也很冷漠：“早知这样，我就该抓住每一个机会离开……”
　　妈妈过了一会，才慢慢转身看向了父亲，并轻轻伸出了两根手指。
　　父亲忽然很警惕，同时又有些恼羞成怒的暴躁：“你想怎样，你想说什么？”
　　“我想说的是，你可能会有好多次感觉自己有机会离开。”
　　妈妈轻声道：“但那只是你的错觉。”
　　父亲的脸上肌肉扭曲，表情异常的愤怒，看起来居然像是要冲上来和妈妈打一架。
　　但最终，他还是忍住了，带着怒气道：“那究竟该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　妈妈慢慢转过了身去，道：“着急什么？”
　　“即便是年幼的狮子也会在鬣狗手底下翻几个跟头，但不翻这几个跟头，又怎么成长起来？”
　　……
　　……
　　“好烦……”
　　黑色的枝节手臂，已经缠满了他的全身，黏稠的沼泽，也已经淹没到他的胸口位置。
　　那些干枯的手臂正摸到了自己的脸上，还要伸进自己的海脑里，去翻找着什么，这种感觉让他感觉异常的难受，但是在这种压抑而沉闷的过程中，他甚至无法有效的反击或是抵抗。
　　因为在精神力量的层面，无论是反击或是抵抗，都需要自己的意志调集精神力。
　　换句话说，也就是需要集中注意力。
　　可是，那种时不时袭来的睡眠，使得他一次次的清醒，每一次清醒之后，都需一点儿微不可察的时间，才能够想起自己在做什么，自己刚刚在想什么，而这，就出现了停顿。
　　“即便你发现了这种逻辑又能怎么样，我以全城人的睡眠淹没你一人。”
　　行政厅大楼上，灯光更为明亮。
　　那种带着种灼热感，甚至让人眼花的灯光，在将庞大睡眠给予自己。
　　讲真，那种困意不时袭来，让自己进入连梦都没有的睡眠中的感觉，其实很舒服。
　　尤其是对一个已经长大，且在繁忙的工作之中经过了好多年，平时连一个无梦的夜都很难得的大人来说，陆辛就有这种感觉，这种真正深沉的睡眠，甚至让他生出了感动……
　　但是，如今毕竟是在做正事的时候。
　　所以，他也渐渐的感觉到了有些不耐烦了。
　　问题总是要解决的……
　　终于在又一次醒了过来的时候，他轻轻咬住了嘴唇，锋利的牙齿瞬间切破了皮肤。
　　咸腥的血液淹没了舌尖，让人精神一振。
　　借着嘴唇被咬破的疼痛，抬头看向了行政大楼。
　　那只怪物的脸仍然浮现在了大楼上，高高在上的态度让人讨厌。
　　低头看去，便发现沼泽已经淹到了自己的脖子。
　　而那一只一只的手，则像是一道道枷锁缠在了自己身上，束缚自己的身体甚至是意志。
　　庞大的困意笼罩在了身上，给人一种感觉，除了睡眠，什么都不重要。
　　困意强大的时候，本来可以像山一样的沉重，并压垮一切。
　　除了……
　　咬破了自己嘴唇的陆辛，眼睛里忽然开始有黑色的粒子在沸腾。
　　当那些稀奇古怪的手开始抓到自己的脑子里时，脑海深处，便开始有某种东西忽然被惊动，无穷无尽的精神波纹，渐渐在他的身边涌动了起来，飞快的向着远方扩散了出去。
　　周围的沼泽，也变得更为涌动，甚至掀起了一层层的浪花。
　　陆辛的身边，忽然像是多了一片海。
　　大怒一样波涛汹涌的精神力量掀起了庞大的浪涛，将那无穷无尽的困意，尽数吞没了下来，而在这片大海中间的陆辛，脸上的困意已经彻底的消失，正安静的看着梦魇大蛇。
　　“这怎么可能……”
　　行政厅大楼上的存在下意识发出了精神力量的波动：“你没有这样高的权柄……”
　　“你也……不该有这样强大的精神海洋……”
　　“……”
　　他不能不慌，因为就在它感觉已经掌握了一切的时候，他感觉到了自己的污染在被稀释，那种几乎集结了整整一座城人的人睡眠，本来应该是可以淹没任何一个能力者，哪怕是精神领主也不见得可以抵抗，但是偏偏，这样庞大的污染特性，居然正在被快速的稀释。
　　陆辛拥有强大的权柄他可以理解。
　　但他不理解，为什么他会拥有这么强大的精神量级。
　　那是一座海一样的精神量级。
　　……
　　……
　　“一座城的睡眠，便还给一座城。”
　　“这么简单的道理……”
　　在那只怪物的惊恐之中，陆辛走出了沼泽，似乎有些奇怪：“你居然都不懂吗？”
　　在他身边，忽然开始出现一种怪异的声音，像是海啸一样，汹涌的涨起。
　　那是打呼噜的声音。
　　周围明明什么也看不见，但却忽然响起了一片一片打呼噜的声音，原本，连这种声音，都是不会被人留意到的，但是因为呼噜声太响也太多，就连迷藏，也无法将其藏住了。
　　陆辛将睡眠还给了这座无眠之城，借这座城的人稀释了那庞大的困意。
　　“但你不该有这么强大的权柄……”
　　梦魇大蛇的精神波动还在传达出意志，可以感觉到这意志里的恐慌。
　　……
　　……
　　“我不知道你说的权柄是什么……”
　　“但这段时间，我确实一直有种让我特别不舒服，甚至有些恐惧的感觉……”
　　“如果这便是神性的话……”
　　他慢慢解释着，向前看了过来，眼睛里黑色粒子翻腾的更厉害，变成一片漆黑。
　　“那我只能说，你对神性力量，简直一无所知。”
　　“……”
　　说完了这句话时，他身边同时有无数的黑色粒子弥漫，掀起了万丈波涛。
第五百五十二章 纯粹的神性（一更）
　　“嘭嘭嘭……”
　　黑色粒子弥漫开来的模样，如同巨大的黑色潮水，在海面上袭来卷去。
　　沉重而带有异常震颤感的回音，在广场上回荡。
　　陆辛大步冲向前方，每一次踏落在地面，都有一圈黑色波纹荡开。
　　这使得那沼泽一样的环境与颜色，快速的消褪，变成了原本的石板路模样。
　　似乎是梦魇大蛇将沼泽召唤过来，但陆辛的力量震荡处，沼泽却又消失，别说这片广场本来就是石板路，只是在梦魇大蛇的力量影响下才变得沼泽一样可以将人吞噬进去。就算这本来就是一片沼泽，在每一步都踏出了这么强大的力量的陆辛面前，也可以如履平地。
　　“停下……”
　　“回来……”
　　“别舍弃我……”
　　“……”
　　数不清的混乱呓语，向着陆辛的脑海里涌来。。
　　无数条手臂纷纷乱乱，从地底生长了出来，像是荆棘一样，发出了骨节震荡的嘈杂响声，纷纷的抓向了陆辛，每一条手臂，都仿佛有着自己的意识，徒劳的贪婪的“挽留”着它。
　　密密麻麻，摇摇摆摆，给人一种身前到处是活物的感觉。
　　但陆辛却没有丝毫受到他们的影响。
　　前方很宽敞不是吗？
　　他身边黑色粒子震荡着，大步向前冲了过去，无视所有的手臂一般碾压过去。
　　“啪啪啪……”
　　那些抓到了他身上的手，甚至只是靠近了他的手，纷纷被他挣断,践踏。
　　断裂成一截一截，像是被撕断的蚯蚓一样无力而痛苦的蠕动。
　　于是,巨大的意志直直的横贯了这片广场,陆辛的面前,出现了一道光洁的大道。
　　仿佛不仅是他踏足之处，就连他的目光所及,都失去了所有的污染特性。
　　……
　　……
　　轰隆隆……
　　地下石板翻滚，巨大的蛇躯在大地以及墙壁上爬行，向着陆辛绞了过来。
　　蛇躯游过之后,大片的石块与地面，甚至是旁边的一些建筑墙面，都仿佛有了自己的生命一条，从地面掀起，撕裂,溅起弥天灰尘,重重的向着陆辛卷了过来。这仿佛是十二级地震一样的巨大响动,巨大的轰鸣声从地底传了上来,高大的墙壁向着自己的脑袋砸落。
　　与梦魇大蛇相比,陆辛确实渺小的像是蚂蚁。
　　此时的他，几乎是在个人的躯体，和这一片黑沼城象征的中心广场对抗。
　　“哼……”
　　但是,当这整片广场都掀起了几乎如同是天地变色的轰鸣声时，陆辛却只是发出了一声轻哼，然后眼睛里的黑色粒子弥漫,瞬间就迎着那层层垒垒的泥石巨浪，直接撞了过去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　黑色粒子引出了剧烈的震荡。
　　眼前不论是什么事物,都在这种震荡下,腐朽，洞穿。
　　陆辛大步穿过，在那些掀起来的石块与建筑墙面之间，留下了一个洞。
　　“嗖……”
　　到了最后,这条巨蟒,便像是庞大而笨拙的蚯蚓，纵然将这一整片广场都给撑得七零八落，却还是被陆辛撞断了数截身体，轻易的冲到了它的面前,然后手掌狠狠向前抓出。
　　扭曲力场居然在这一刻，随着他的动作向前涌动,化作了无形的念力。
　　一圈一圈缠绕了起来，死死的扼住了梦魇大蛇的喉咽。
　　“来，让我看看，你究竟是什么玩意儿……”
　　陆辛的声音里挟着一种狠劲，是那种老实人被逼疯之后不顾一样的劲儿。
　　满是黑色粒子的双眼睁大。
　　直向着行政大楼墙面上，那代表着梦魇大蛇两只眼睛的灼热灯光看了过去。
　　“啪啪”
　　那两盏灯在陆辛双眼的注视下，忽然猛得爆碎，碎片溅了一地。
　　……
　　……
　　哗啦啦……
　　梦魇大蛇彻底被陆辛压制，巨大的身躯，已经毫无反抗的余地，被扼住了喉咙之后，便只能徒劳的在广场之上翻滚，身体上延伸出来的一条条手臂，则混乱的抽搐着，张合着。
　　像是一条垂死的蜈蚣。
　　任由它身躯再庞大，本身的精神力量再强，也已被扼住了命运，身不由已。
　　但是，在梦魇大蛇即将放弃所有的反抗意志时，却有另外一个声音，悄然响了起来。
　　“你上当了……”
　　“……”
　　陆辛瞳孔微缩，猛得抬头看去。
　　前方黑沼城行政大楼墙面之上，那两盏代表着梦魇大蛇眼睛的灼热灯光，已经消失。
　　灯光骤熄，窗内的景物，也就油然浮现。
　　从那两扇窗内，向里面看去，便正好看到了那扇窗内，正站着一个人。
　　准确的说，是个稻草人。
　　它横伸着双臂，立在了窗前，身上换了一件崭新的黑色西装，头上戴着一顶黑色礼帽。
　　玻璃球制作的眼睛晶莹剔透，黑色碳笔描出来的嘴唇裂开在脸颊两侧。
　　它应该是很早就在那里了，只是借由了梦魇大蛇的两只眼睛将自己给藏了起来。
　　当陆辛以目光对视的方式，毁掉了那两只“眼睛”之后，它便立刻出现。
　　根本没有半点给人反应的时间，陆辛就与稻草人面对面了。
　　一瞬间，稻草人微笑的样子，映入了陆辛的瞳孔。
　　在这一瞬间，陆辛感觉有一片浪潮向着自己涌了过来，他的眼前出现了无尽的幻象。
　　时间与空间，都在无限的拉长，眼前的一样都开始旋转，扭曲变形，而整个变形的中间，便是那个稻草人的笑脸，它成了世界的中心，其他的东西则统统都变成了虚无一样的存在。
　　包括自己的身体。
　　在这一刻，他居然感受不到自己的身体里。
　　幻觉之中，他好像看到了自己的身体，就在前方的半空之中。
　　定定的飘在了那里，不落下，也不动弹。
　　自己的意识，仿佛成了风中的垃圾袋，飘飘摇摇，却无力改变这一切。
　　……
　　……
　　“稻草人……”
　　“这就是黑杰克所说的稻草人？”
　　“这就是那个从深渊里跑出来的东西？”
　　陆辛在看到了这个稻草人的同时，就想到了很多东西。
　　比如黑杰克的情报，还有自己与韩冰这支调查小队这段时间搜集到的资料。
　　黑沼城行政总厅，一次错误的行动计划，释放了这只深渊里的怪物。
　　而它出现的第一时间，便将鬼火沼泽地里的禁区生物，变成了它的傀儡。
　　又借由傀儡，控制了黑沼城的行政厅。
　　它最可怕的地方在于，它控制了梦魇大蛇时，不仅只是控制它的身体。
　　它甚至一并窃取了梦魇大蛇的能力，并且加强。
　　就如同自己刚才一直在战斗的，都只是梦魇大蛇，稻草人则是躲在了它的身后。
　　直到这种关键的时候，给予自己致命一击。
　　……
　　……
　　“哗哗哗……”
　　在陆辛想明白了这些前因后果，也在充满了幻象的世界里，看到了前方自己悬浮在空中的身体时，就见到那个微笑的稻草人，也在出现一点点的变化，一根根的稻草，从它身上延出了出来，像是充满了灵性的蛇，居然慢慢向着陆辛的身体上缠了过去，一点点裹起。
　　它在将陆辛包裹，变成新的稻草人。
　　陆辛也是在看到了这一幕时，才忽然明白了它的能力类型。
　　寄生组系。
　　难怪它一直都有种蠢蠢欲动的冲动。
　　虽然害怕，但它还是选择了与陆辛的正面抗衡。
　　因为，如果它能成功寄生了陆辛，那么，他便成为了新的……
　　……
　　……
　　“要不要帮忙？”
　　远处的广场旁边，父亲的脸上，甚至都出现了担忧与惊恐的表情。
　　妹妹更是直接捂着脸哭：“哥哥要完蛋了……”
　　“蠢货。”
　　而在他们担忧的表情里，妈妈的脸上，却露出了一种担忧乃至愤怒的表情。
　　妹妹与父亲，立刻转头向妈妈看了过来。
　　“我没有说你们。”
　　妈妈紧紧皱着眉头，神色恼怒里面，藏着深深的担忧：“我是说那个蠢货！”
　　“它，居然去主动剥离他的人性……”
　　“……”
　　父亲与妹妹听着这些话，无论懂与不懂，都渐渐意识到了什么，表情有些惊恐。
　　“所以……”
　　“……”
　　妈妈深深的看着前方，低声道：
　　“原本无论在什么时候，那个孩子始终都在潜意识里压制那种神性……”
　　“这是我们用了无数年才等来的……”
　　“但是现在，那个蠢货居然主动去将他的人性剥离……”
　　“你们说，等他的人性被剥离，剩下的是什么？”
　　“……”
　　“唰”的一声，妹妹和父亲都有些惊恐的向前看了过来。
　　……
　　……
　　稻草一根一根的延伸了过来，从原来的木架子上抽离，缠到了陆辛的双脚，双腿，然后一路向上蔓延，就像是裹绷带一样，一点点将陆辛全身都裹了起来，仿佛一种另类的吞噬。
　　直到，快要缠到陆辛的脖子位置时，速度稍慢。
　　因为这些稻草注意到，陆辛的眼睛，正在淡淡的低头，看着自己。
　　那双黑粒子涌动，充斥了整个眼眶的眼睛，静静的看着自己做的一切，似乎还带了点笑。
　　“不对啊……”
　　稻草如果有想法，便是现在这种。
　　它忽然感觉到了一种极度的诧异：“这具身体里，应该已经没有灵魂了才对……”
　　……
　　……
　　“这下你逃不掉了吧……”
　　陆辛忽然开始说话，嘴角渐渐勾起了夸张的弧度。
　　黑色粒子忽然停止了颤抖，变得异常安静。
　　而他的眼睛，也达到了前所未有的纯粹黑色，几乎没有一点杂质。
　　7017k
第五百五十三章 其实我明白，只是不在乎（二更）
　　哗啦……
　　稻草人于一霎间，就意识到了问题不对。
　　它忽然疯了一样快速从陆辛的身上退下，缠向了原来的十字架。
　　但是，它立刻就感觉到了疯狂的精神力量震荡开来，那仿佛是一个人在发出了刺耳的狠笑，然后一只手掌抓了过来，狠狠的握住了满把的稻草，然后向着窗户外面狠狠的拉倒。
　　“喳……”
　　有尖利的吼叫从稻草之上散发了出来，整个世界，所有人都感觉到了世界在震颤。
　　惊恐之下，稻草人的力量彻底释放。
　　从那一片片枯萎干瘪的稻草里面，忽然无数点亮光响起，照亮了周围的夜色。
　　那居然是一只一只的萤火虫从它的身体里飞了出来，如同群星点缀了漆黑混乱的夜空。
　　它们轻盈的震颤着翅膀，散发出了怪异的精神波动。
　　嗤嗤嗤……
　　这种翅膀震颤的声音，居然也异常的锋利，一道道尖锐的呼啸声交织在了这片混乱的广场之上，一条条割痕，出现在了散乱的石块、建筑，还有广场上面的纯铜雕像上面。
　　一层层漫过地面，最后混合成了无数的精神乱流，同时向着陆辛涌来。
　　“哈哈哈哈……”
　　但面对着那无数的利刃，陆辛却是狂张的笑着。
　　他跳到了行政总厅大楼的楼面，无视地心引力般蹲在竖直的墙壁上，脸上带着夸张的笑容，瞳孔漆黑，手里还抓着一把稻草，看着眼前飞舞的萤火虫，脸上露出来的只有轻蔑。
　　与不屑。
　　他甚至在等着，等那些萤火虫每一只都明亮到了极点，光芒甚至有些耀眼。
　　然后他“呼”吹了一口气。
　　阴冷的风瞬间弥漫过了整片广场。
　　密密麻麻，如同群星一样明亮，繁多，璀璨的萤火虫，瞬间失去了光亮，啪啪落地。
　　他吹熄了星辰。
　　……
　　“咻咻咻……”
　　异样的惊恐笼罩住那个稻草人，它身上的稻草飞舞起来，像是一根一根颤栗的蛇。
　　明明只是稻草，却表现出了异常的坚韧感，在空中像是蛇一样钻来钻去，刺穿空气，发出了刺耳而锋利的声音，钉子一样尖锐的向着陆辛的身体上钉了过来，雨点般的密集可怕。
　　“啪啪啪啪……”
　　这种密集的攻击之下，无论是力量再强的人，也无法躲避。。
　　但陆辛居然完全没躲。
　　他直接撑住了起码上百根稻草的攒刺，身体与旁边的墙壁上都出现了密密麻麻的小孔。
　　转瞬间，他的身体就已经被鲜血覆盖，血水哗啦啦的流下。
　　但他的表情，却像是变得更兴奋了，完全看不到疼痛感的存在，反而是那些沾上了他鲜血的稻草，忽然开始从沾染了鲜血的地方开始燃烧，飞快的向着稻草人的本体蔓延过去。
　　稻草人惊怒不已，像是被无数条火蛇追赶。
　　陆辛看着稻草人狼狈的样子，高声狂笑，身体上的伤口已经复原。
　　……
　　“吼……”
　　下方巨大的身躯翻滚，那是梦魇大蛇。
　　稻草人的惊惧与疯狂，似乎也彻底影响到了它。
　　作为一只傀儡，剧烈的翻滚起了身体，掀起十几米高的一块块石板，接连不断的向着陆辛的身上砸了过来，巨大的身躯上，一根根手臂弹射出来，铺天盖地的向着陆辛身上抓落。
　　“哈哈哈哈……”
　　陆辛因为这样可怕的场面而兴奋。
　　他的笑声听起来疯狂而空洞，已经没有任何一点理智的影子。
　　他似乎什么都没有做，身上的精神波动，就已经一圈一圈的向外荡了开来。
　　无数的石板纷纷弹飞，下雨一样落在了广场的各个位置。
　　巨大的动能之下，每一块都砸进了地面十几厘米，玻璃碎片一样嵌在地上。
　　石块落地之处，明明什么也没有，但却有鲜血嗤的一声崩溅了出来。
　　……
　　“怎么会这样……”
　　看着那纷断的石板落地，迸溅出来的血痕，韩冰心脏都剧烈的颤抖了一下。
　　其实那一幕，看起来很怪异。
　　明明什么也没有，但偏偏重物落下，便迸溅无数鲜血。
　　但是，明白事情原委的她，已经意识到了这是什么，因此恐惧的几乎喘息不过来。
　　“我……我想知道……”
　　壁虎也意识到了不对，颤声说道：“这个爱钻女澡堂子的小家伙，被……被它藏起来的人，究竟是真的消失了，还是……还是只是我们看不见他们，但他们，仍然存在……”
　　红蛇听了这话，心脏也猛得一颤。
　　一时间，整个会议室里，都没有任何人说话，好像这个问题回答不了。
　　但实际上，这个问题的答案，他们都明白。
　　刚才这片广场上，存在着很多人。
　　迷藏施展了能力，使得这些人消失了，但只是精神的层面消失了。
　　物理上来说，这些人……
　　顺着这个思路，他们立刻就明白了，那些凭空出现的鲜血，是从何而来。
　　这让他们意识到了一个可怕的问题……
　　“如果……如果真是那样，那么，队长……队长他现在……”
　　壁虎脖子上都有青筋鼓了起来，声音颤的厉害：“那个人，真的……真的是队长？”
　　韩冰猛得转头，看了壁虎一眼。
　　这样的疑问，她也产生过。
　　只不过，她现在考虑的是另外一个问题：“单兵先生的稳定要求，一直都是最高的级别。”
　　“当初在执行任务时，为了防止单兵先生情绪出现波动，我们甚至会连小女孩形象的次级污染源都让他避开，后来虽然没有这么严格，但也一直尽量让他避免这种可怕的场面……”
　　“但如今……”
　　“……如果他知道了真相，那会面临怎样的冲击？”
　　“……”
　　壁虎身体颤了一下，低声道：“那我们能做什么？”
　　韩冰狠狠咬了一下牙，还有些稚嫩的小脸上露出了坚决的表情：“我们要提醒他。”
　　“提醒……”
　　壁虎声音都颤了一下，瞪大了眼睛看着韩冰：“你确定？”
　　他没能继续问下去，因为他看到，韩冰已经将无线通话设备拿出来了。
　　“你可要小心吧，要不就……让我来……”
　　壁虎哆哆嗦嗦的，还是说了出来：“现在的队长，看起来，好像……很危险……”
　　……
　　……
　　“本来不应该这样……”
　　“你不应该是这个样子的……”
　　广场之中，稻草人展开了一次次疯狂的攻击，但是却一次次感受到了徒劳。
　　无论处于什么样的进攻之中，他都死死的握住了那一把稻草。
　　也就是，自己身体的那一部分。
　　想要借助周围的混乱与傀儡逼着陆辛放手的打算落空了。
　　陆辛借助那种奇怪的能力，在精神层面，将整个黑沼城的人都藏了起来。
　　看起来是切断了稻草人的退路，但是，它本来就还有一些隐秘的渠道可以溜走。
　　再不济，被逼到了绝境，它还可以先逃回深渊。
　　但仿佛是知道它的想法，陆辛死死的抓住了它这一部分。
　　终于确定自己已经没有逃走的机会了，稻草人的疯狂也达到了极点，它忽然散发出了一阵阵混乱的精神力量波动，尖锐而恐怖，无数听不清楚的呓语，钻进了每一个人的耳朵里。
　　从精神怪物这个角度来讲，这相当于骂骂咧咧。
　　骂骂咧咧的同时，稻草人身上的稻草，同时飞散了出来，像是一根一根细长的绳索。
　　这些绳索绫乱的垂落下来，纷纷绑在了梦魇大蛇的身上。
　　几乎瞬间，便已经将整个梦魇大蛇的身体绑缚住，然后，形成了一个巨大的稻草人。
　　那是一个凌架于行政大楼之上，高达百米一样的稻草人，双臂伸展，俯瞰着这整座城市，身上混乱到了极点的扭曲波动散发出来，倾刻间便将周围的一栋栋大楼扭曲的像麻花。
　　“你不肯放我走，便让我只有一种选择……”
　　无边的精神力量震颤着，形成了让每一个人都可以听明白的声音：
　　“你高高在上的那一部分，可能并不明白，即使是我们，也有着弑君的勇气……”
　　“……”
　　哗啦啦……
　　在它这句话说了出来时，周围响起了一片风吹过稻草的声音。
　　巨大的力量波动，甚至不停将周围的空气撕裂。
　　一片片暗红色的废墟，像是水面上的油污，交织着出现。
　　周围的场景，时而变成深渊，时而变成现实。
　　那是稻草人本质的力量，影响到了周围的世界。
　　这片广场以及周围，正从深渊与现实两者之间，不停的交错。
　　而在这种交错之中，广场上渐渐有一些人形物体勾勒了出来，逐渐变得清晰，那是一个又一个的人，他们交垒着堆在了一起，有的在沉睡，有的则正迷茫的睁开了惺忪睡眼。
　　迷藏的精神场域正在被稻草人身上散发出来的强烈辐射撕开。
　　这些被藏了起来的人，开始出现在众人眼前。
　　这些人的出现，连同着出现了一片血淋淋的场面，那是刚才的混战之中，被迁连到的人。
　　陆辛戴着的红色眼睛，左边镜腿处，有隐约的红光亮起。
　　韩冰的声音焦急的在频道里响了起来：“单兵先生可以听到吗？”
　　“单兵先生，广场上正有太多无辜民众，清理污染的过程中，请考虑伤亡问题……”
　　“嗤嗤……”
　　“……”
　　广场上精神信号太过混乱，只是响了一声，便已消失。
　　……
　　……
　　而当稻草人的威胁，与韩冰的声音，同时响起来时，陆辛正仰头看向了这个高达百米的稻草人，漆黑的瞳孔里面，仿佛折射出了某种怪异的笑意，声音缓慢而低沉的回答了出来：
　　“其实我是知道的。”
　　他慢慢的道，声音异常空洞与兴奋：“只是我不在乎，哈哈哈。”
　　……
　　旁边楼上，韩冰等人顿时怔住，他们不知道陆辛这是在回答谁。
　　而稻草人沉默则是沉默下来。
　　下一刻，忽然有巨大的精神冲击力量，瞬间向着行政大楼墙壁上的陆辛涌了过来。
第五百五十四章 行刑台（三更）
　　当稻草人的精神冲击涌来时，喧嚣充斥了这片世界。
　　就连陆辛自己的记忆里，似乎也没有见到过这么强大的精神冲击。
　　包裹了梦魇大蛇之后，高达百米的稻草人，便一下子释放出了无法计数的精神力量。
　　给人的感觉，似乎是稻草人直接将梦魇大蛇那偌大的身躯以及精神量级，统统碾碎，然后在一次精神冲击里面释放了出来，那可是一位s级禁区的神秘生物所拥有的精神量级。
　　每一只禁区生物，都拥有着超越常人想象的精神量级。
　　一次释放，那该有多么恐怖？
　　最关键的是，这一次的精神冲击里面，还夹杂了稻草人的能力。
　　刚才陆辛已经挨了一下，知道那种冲击，拥有着将人的意识与精神力量分割开来的效果。。
　　但之前那一下，还只是受到重创的稻草人自身的精神力量施展。
　　如今，却是借用了梦魇大蛇的力量来施展能力。
　　就好像用嘴去吹熄蜡烛与用喷气式战斗机的尾气来吹蜡烛一样的区别。
　　……
　　“哗啦啦……”
　　陆辛身后的行政大楼，在这精神力量的冲击里被一层层剥去。
　　墙皮被撕扯揭掉，露出了美观砖面下面的石灰层，石灰层斑驳掉落，然后露出了鲜红的砖块，再然后砖块都被一块一块的刮掉了，露出了一根一根的钢筋支架，野草一样倾斜着。
　　整个行政大楼，居然被这种强大的冲击力量彻底的剥离，变成了光秃秃的支架。
　　而陆辛站在了行政大楼的楼面上，身边的扭曲力量已经被压缩到了极点。
　　面对这样恐怖的精神冲击，就连他也需要……
　　……抬起手来，遮住眼睛。
　　……怕被灰尘迷了眼。
　　……
　　稻草人无疑已经是最后的疯狂，无论是施展的力量,还是能力，都已毫无保留。
　　可以将人的意识与精神力量剥离的力量施展到了极致。
　　整片广场,迎来了末日一样的景象。
　　……
　　“这种徒劳的挣扎,有什么意义吗？”
　　当那一场精神冲击释放到了极致的时候,陆辛的声音在一片嘈杂里响了起来。
　　稻草人已经将精神冲击释放到了最高点，力量开始下滑。
　　它那刚刚因为包裹了梦魇大蛇而变得高大的身体,也稍显干瘪。
　　然后它就听到了陆辛的话。
　　玻璃球制成的两只眼睛向前看去时，顿时一种无法形容的绝望感涌了上来……
　　一整栋结实行政大楼，都已被吹的只剩了一片残存的地基还有扭曲而支棱的钢铁骨架,但陆辛却正好端端的站在了一根钢筋的顶上，单足踩立，身上的衣裳，都还是非常完整的。
　　一双纯粹漆黑的眼睛，静静的看着它。
　　眼睛里的黑色粒子,平静、稳定,凝聚如黑夜。
　　在那种强大的精神冲击下,这双眼睛,似乎没有受到半分波动。
　　脸上的笑容依旧夸张,轻蔑的看着自己。
　　“咻咻咻……”
　　稻草人在绝望的情绪，剩余的精神冲击，全部都摧动了出来。
　　明明声势一样的强大,但却已显示出了一种无力感。
　　“哈哈哈……”
　　但是在他面前，陆辛脸上的笑容忽然达到了极致，与此同时,黑色的眼睛瞪大。
　　与稻草人相比，他的身躯很小,就和一个人站在了三十层高的大楼面前没有什么区别。
　　但是他的目光范围却不会受身躯的制约,向前看去，便影响了世界。
　　于是在他的视野里，一切都开始变化。
　　有高大残破的墙壁与石柱一点点的从广场废墟上出现，数不清的骷髅与战死士兵的生锈盔甲,一层一层的铺满了地面,残破的宫殿支棱着断壁残亘，破碎的石块上，还能够看到部分精美的花纹，沾满了鲜血的武器,散乱残缺的掷在地上，上面是永远不会干涸的血迹。
　　这是庞大宫殿的一角,到处都是战争与破坏的痕迹，死亡的气息弥漫了起来。
　　陆辛就站在了这座宫殿一角的深处，骷髅与盔甲堆满的台阶上。
　　他仿佛高高在上，冷漠的看着稻草人。
　　稻草人在看着这宫殿的影子，精神力量正在瑟瑟发抖。
　　它仿佛无数次想鼓起反抗的能力，但在这种气息前，头颅却只是不停的降低。
　　一点一点，最终它直接趴到了地上，额头触头。
　　它终于回到了比陆辛更低的位置。
　　但陆辛脸上的讥嘲，却丝毫没有因此变得更少。
　　视野之中，精神力量带着死亡的气息活跃起来，形成了一种种奇怪但又繁密复杂的变化。
　　喀喀喀……
　　有的精神力量交织缠绕，迅速变成了黑色生锈的铁链，将稻草人紧紧缠起。
　　有的精神力量凝固对扣，形成了黑色的底座，高大的铁架，以及铁架之中，由锁链束缚着一柄长大几十米，斜斜的锋利横面，将稻草人束缚在了铁架之下，横画对准了它的脖子。
　　那是一个断头台。
　　稻草人绝望的挣扎，也只是将锁链挣得哗啦啦作响。
　　它的脑袋被死死的扣住，而上方的锋利切刀，却已被锁链高高的拉起。
　　仿佛蕴含着无穷的力量，随时会挟着让人绝望的恐惧向下掉落。
　　“那究竟是什么？”
　　旁边楼道里，因为刚才的混乱伏在了地上的壁虎等人，抬眼一看，就吓了一跳。
　　他们可以看到，这时候广场上还有着很多人。
　　那都是刚才在稻草人的力量影响下，迷藏没有藏住的人，也包括了那些行政厅的官员，他们的身躯都呈现了不自然的状态，直挺挺的跪在了地上，脑袋向前伸出，双手在背后扬起。
　　伸长了脖子，仿佛在等着刀落下。
　　那种怪异的姿势，让人感觉异常的惊悚。
　　……
　　……
　　“他居然可以将那片残破宫殿的一角都扯到了现实……”
　　远处的广场周围，家人都看到了广场之上，混乱的精神乱流里，那隐隐出现的一片残破宫殿影子，一时心惊不已，父亲的声音，都出现了异常的变调：“这……这不符合常理……”
　　“感觉到他可以对稻草人行刑，也就可以对你行刑，是吗？”
　　妈妈缓慢的转过了身子，脸上是前所未有的漠然。
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　父亲低声吼着：“他在这时候醒来，对谁来说都是地狱……”
　　“没有办法……”
　　妈妈的神色似乎显得有些疲惫，缓缓摇了摇头，道：
　　“在那个家伙逃了出来时，我就知道它一定会激怒他，所以我试图劝它。”
　　“但是它并没有听从我的，我不知道是谁给了它这样的胆量来挑衅，但是我知道……”
　　“神性的觉醒本来应该是一步一步，缓慢而温和的达成的……”
　　“可结果，因为它的出现，神性的觉醒比任何人想象的都要快，而且激烈……”
　　“……”
　　妹妹听着妈妈的话，脸上露出了担忧的表情，焦躁的在旁边爬着。
　　似乎好几次想要冲过去，但是她不敢。
　　父亲同样的焦躁，吼叫道：“真的没有办法了？那我们怎么办？”
　　“解决的办法其实很简单。”
　　妈妈低声说道：“阻止神性的过渡回归，便只能唤醒他的人性。”
　　“只可惜，我们做不到……”
　　“只有青港那位孤儿院的小院长，才保留着他最多的人性，如果她在这里，便会很有把握，但是，我们无法在这么短的时间内将那位小院长接到他的身边，所以，也只能看着……”
　　“……”
　　父亲愤怒的吼叫，周围的影子时时暴涨，狰狞可怖。
　　“废话，都是废话。”
　　“废物，都是废物……”
　　“难道我们就只能在这里看着，只能什么也不做的等在这里？”
　　“……”
　　妈妈面无表情，轻声回答：“是的。”
　　“有些时候你必须承认，很多事情，就是什么也做不了……”
　　她的眼睛忽然变得有些复杂：“另外我不明白的是……”
　　“太巧了。”
　　“无论是黑沼城背后的梦魇，还是梦魇背后的稻草人，都出现的太巧了……”
　　“巧的不像是会自然发生的事情，所以这……”
　　她眉头皱了起来：“这件事的背后，可能还有第三个人的存在……”
　　……
　　……
　　广场旁边，家人们担心到了极点，却又无可奈何时，稻草人正在被铡刀对准。
　　它的精神波动，使得它可以看到这时站在了对面行政厅大楼钢筋之上的陆辛，更能够感受到那种真正代表着死亡的锋利铡刀，恐慌涌进了它的心里，终于不顾一样挣扎了起来。
　　“是你……”
　　“是你帮我从深渊里脱身……”
　　“是你告诉了我他的状态，既然如此……”
　　“你为什么不出来帮我？”
　　“……”
　　稻草人散发的意识，被陆辛捕捉到，他微微皱眉。
　　似乎也对稻草人意识里想到的那个人，感觉有些好奇。
　　不过旋即，他就决定不理会，因为在这时候，没有什么比看到行刑更重要。
　　他喜欢这种感觉……
　　所以他的目光中，行刑台已经越来越稳定清晰，锋利的铡刀也即将落下。
　　“赦免它。”
　　但也就在这时，忽然一个清柔的声音响了起来。
　　声音响起的瞬间，奇异的精神力量，便布满了整个广场，落下的铡刀忽然停在了半空。
　　陆辛漆黑的眼睛里瞬间射出了阴冷，转头看去。
　　……
　　……
　　从广场的一个角落，不知何时出现了一个身影，慢慢得靠近着。
　　出乎所有人的意料，走过来的是一个女孩，叶雪。
　　她身上背着吉他，安静而清秀，慢慢的走进了广场之中。
　　稚嫩的小脸上，却带着一种大人般的戏谑表情，静静看在了陆辛的脸上，露出了微笑：
　　“九号，还记得我吗？”
　　7017k
第五百五十五章 告密的人（一更）
　　陆辛有些奇异的看向了叶雪。
　　这是在他的眼睛里，出现了黑色粒子之后，第一次露出其他的表情。
　　来的这个女孩他认识，但似乎又很陌生。
　　他当然还记得这个在唱歌的时候差一点被人欺负了的小女孩。
　　但是，他又非常确定，那个唱歌的小女孩，不可能有能力在自己即将处决稻草人的时候，阻止自己的动作，也不可能有能力，带着那种奇异的精神力量，出现在这片广场之上。
　　更为奇异的是，她称自己为“九号”，并且看着自己笑的样子，很熟悉。
　　那种奇异的熟悉感，触动了内心。
　　这让他甚至忘了继续处决稻草人，所有的注意力，都被这个女孩吸引了过去。
　　……
　　……
　　“你不记得我啦？”
　　“叶雪”迎着陆辛的眼神，来到了广场的中间，站定脚步。
　　她看起来小脸稚嫩，似乎还带了点小女孩的天真可爱。
　　微微歪头，笑嘻嘻的看着陆辛道：“我可是第一眼就认出了你呢，而且还一直在跟你讲过去的事情，小时候我们在孤儿院里一起唱歌，一起上课的场景，你都忘记了吗？”
　　陆辛沉默着，但回忆却一下子涌进了脑海。
　　他想到了刚见这个女孩的时候，她抱着吉他，唱的那首童年。
　　那首旋律，在自己听过一次之后，就一直在脑海里转。
　　原来那首歌勾起来的熟悉感，居然是真的，真的是自己经历的熟悉感。
　　“唰！”
　　陆辛的身体，文丝未动过。
　　但却像是有某种潮水，忽然剧烈的冲涮了过来。
　　他眼睛里的黑色粒子，重新开始颤抖，给人一种潮湿而恐惧的黑色潮水涌起的感觉，但是，与此同时，他脸上的笑容却快速消失，揉杂了冲动、愤怒、甚至亲近的情绪，同时涌现。
　　嘎吱……
　　那是身边支棱着的钢筋，在一种未知的力量下，忽然扭曲，发出了令人牙酸的声音。
　　某种异常的辐射，涌动在他的身边，将钢筋扭曲成了怪异的形状。
　　……
　　“那是什么？”
　　广场旁边，父亲忽然变得有些诧异。
　　妹妹则嘎嘣一声，咬掉了旁边的一块墙皮，死死的看着叶雪，露出了仇恨的表情。。
　　妈妈脸色凝重，低声道：“再等等。”
　　……
　　“真好呢，我都没有想到，有一天，会再见到你……”
　　同样也是在这时，叶雪更有些感慨似的，静静的看着陆辛说道。
　　陆辛只是瞳孔渐渐缩起，死死的盯住了她。
　　身边混乱的精神辐射，正杂乱无章的袭卷，像是一场没有了方向感的狂风。
　　有太多的情绪同时在心里涌起，他反而无法立刻做出反应。
　　就好像电脑一下子接受了太多信息，无法及时处理。
　　倒是叶雪，笑的越来越开心了，说话也非常的自然，慢慢的生出了一些感慨。
　　轻声叹着道：“当然了，没想到可以再见到你的原因，是因为我本来以为自己死定了，毕竟当时都被你撕成了两截，不得不承认，当年在孤儿院里，你满怀愤怒的向我们走过来的时候，又冷又凶，满眼都是黑暗，样子真的和刚才穿过广场时的表情真的很像啊……”
　　“……”
　　“其实我一直都很想问你呢……”
　　她笑着抬头看向了陆辛：“当初你杀了我们之后，心里有没有过愧疚呢？”
　　陆辛手掌在颤抖，眼睛都变得有些空洞。
　　但是他回答不出来。
　　叶雪则是越笑越开心，轻声道：“最近几年，我听说了你很多事。”
　　“听说你在青港，重建了孤儿院。”
　　“也听说前一段时间，你在青港，遇到了小十九……”
　　“所以……”
　　她笑容里多了一些奇异的表情，似乎是在嘲讽，又似乎是在质问：“你是在赎罪吗？”
　　“你这样的怪物，也会内疚？”
　　“……”
　　那种带了点挑衅与质问的语气，以及伴随着这种语气说出来的话，瞬间击中了陆辛。
　　他的身体猛得颤了一下，像是被什么洞穿了心脏。
　　他的瞳孔聚焦成功，直直的看着这个女孩，缓缓说出了口：“你是七号。”
　　叶雪忽然就笑了起来，轻盈的点头：“好感动，你还记得我。”
　　这时看向了叶雪的目光，终于找回了那种熟悉感。
　　脑海里的纷乱画画像是快进的电影一样哗啦啦的闪过，最后有一些画面被抽取了出来，两张完全不同的脸，在自己的眼前重叠，这个抱着吉他，模样文静温柔的女孩，在他的视野里，渐渐的变成了另外一个模样。
　　那是一个在孤儿院里的时候，就显得与其他孩子不同的女孩。
　　当大家都穿着一样的病号服时，她就开始把裤腿挽起来，露出光洁的小腿。
　　她喜欢把病号服的上衣脱下来，系在腰间，上身只穿着小背心。
　　她那时候只有十二三岁，但就已经很有魅力，经常和孤儿院里的一些工作人员开玩笑，甚至有些亲昵的举动，而在她这么做了之后，那些工作人员，很快就会在孤儿院里消失。
　　在孤儿院里，小孩子们都很崇拜她，工作人员却都背地里叫她恶魔。
　　在陆辛的记忆里，她似乎经常发呆。
　　每次一发呆，整个人都呆呆坐着不动，仿佛身体成了空壳子……
　　……
　　而在记忆的最深处，是陆辛和一帮小孩，在夜晚溜出了防守森严的宿舍时，忽然黑夜里的灯光同时大亮，一排持枪的人对准了他们，这个女孩，则在那群人的身后，开心的大笑。
　　陆辛的心脏，忽然狠狠抽动了一下，奇异的情绪涌进了脑海。
　　“当年……”
　　他竭尽全力保持着冷静，但说话时，声音还是忍不住在颤抖：“当年是你出卖了我们？”
　　“咯咯咯……”
　　叶雪听了陆辛的话，忽然笑了起来，仿佛听到了什么大笑话。
　　“嗯嗯嗯……”
　　她连连点头，笑道：“虽然那只是一个小孩子的突发奇想，连计划都算不上。”
　　“但是，确实是我告密的。”
　　她笑的居然很开心：“我一想到你们一本正经讨论怎么从孤儿院里逃走的样子，就觉得可笑，尤其是你们找到了我商量，甚至在每次做下决定之后，还要拉勾来保证彼此不泄露消息的时候，就更是憋笑憋的我好辛苦，我当时，真的好想看到你们被人捉住时的样子啊……”
　　“最后没有让我失望。”
　　“你们被大人们用枪指住的时候，我简直，简直觉得那是世界上最好玩的事情了……”
　　“……”
　　“……”
　　“麻烦大了……”
　　“她究竟想做什么？”
　　父亲死死的盯着远处行政大楼废墟上面站着的陆辛，仿佛感受到了什么。
　　他恐惧到了极点，身体表现，已经出现了密密麻麻锯齿一样的波纹，仿佛是受到了陆辛身上愤怒情绪的影响，他甚至已经无法借助于黑色的影子，来保持自己身体的稳定。
　　妈妈的脸上，也已隐隐出现了些疑惑的神：“即使是我，也看不明白……”
　　“她为什么会在这里出现，她究竟是谁指使的……”
　　“……”
　　“……”
　　叶雪仍然在笑着，笑的肆无忌惮，笑的异常开心。
　　她笑的越开心，陆辛便越痛苦。
　　很久没有这样的感觉了，仿佛身体的每一寸都在被撕开。
　　如果所有的痛苦都来自于身体，那该多好？
　　他脸上的表情随着心里的愤怒而出现，死死的盯住了那个女人，哪怕心里有一万种想要撕碎她的感觉，但他还是想要问她：“你觉得可笑，但当时，那群小孩都是很认真的……”
　　“明明大家一起长大，为了保护彼此才有了这个逃走的约定，你却要伤害她们？”
　　“……”
　　但他没有问出来，只能艰难的，问出了自己最关切的一个问题：
　　“你因为想看他们因为惊慌而变得可笑的表情，结果却变成了那个样子……”
　　“那你，后来有没有后悔过？”
　　“……”
　　叶雪脸上的笑容消失了，似乎有些阴冷的看着陆辛，轻轻点头：“有。”
　　陆辛脸上似乎出现了些许空泛。
　　然后就听她慢慢的道：“我后悔的是没考虑到你这只怪物……”
　　“我没想到你是很认真的在玩那个游戏！”
　　说着，她表情忽然变得异常阴冷，死死的看在了陆辛脸上，道：
　　“早知道这样，我就应该躲在那个跑的很快的女孩身上，再告密的……”
　　“她是你的好朋友不是吗？”
　　“我后来一直后悔，如果你当时看到是她告密，表情一定会非常的精彩吧？”
　　“……”
　　“嗡……”
　　陆辛的表情，一下子扭曲到了极点。
　　脑海里，出现了严重的幻听，而且所有的声音，是同一时间涌入脑海。
　　他忽然什么也不管，身体猛得向前倾了出来，强大的扭曲力场成为了他的速度助力。
　　留下了一连串的残影，瞬间就穿过了二三十米的空间，直接冲到了叶雪的面前。
　　用力的捏紧了自己的拳头，狠狠的向着她的脸上打了过去，带着一种要将她打爆的愤怒。
　　“唰！”
　　但是这一拳在快要打到叶雪的鼻尖前时，停了下来。
　　因为拳头前面，只剩了一张小女孩无辜而又惊恐的脸，那个女人不见了。
　　……
　　……
　　“你怎么只剩了蛮力了？”
　　七号的语气与声音，在七八米远处，一个伏首趴在地上的人口中响了起来。
　　那个男人正努力抬起了头，露出了让陆辛熟悉又厌恶的表情：“你忘了我是幽灵系吗？”
第五百五十六章 你就是怪物（二合一）
　　“哗哗哗……”
　　这还是陆辛第一次这样愤怒，也是第一次这样与人动手。
　　他像个普通人一样，大步的穿梭在人群里，用力的挥舞着拳头。
　　他的身躯单薄，看起来力量感也不大。
　　但是，身边混乱的精神辐射，却时时卷起怪异的漩涡，石板地面，都被他的精神乱流割出了一道道深切的口子，但是他用力挥出的拳头，却没有任何一拳是真正的打在了人身上的。
　　那张脸不停的出现在不同的人身上，又在陆辛挥拳过来的时候离开。
　　她的话，通过各种不停的音带，用不同的音色响起：“现在的你，真的好弱啊……”
　　“你不是孤儿院最可怕的怪物吗？”
　　“……”
　　她笑着，尽情的嘲弄着：“难道你不知道吗？”
　　“只有对精神异变越来越了解，掌握越来越多的知识，才可以让我们变得更强大。”
　　“在我死过一次之后，我对这件事可是很在意呢，你知不知道我有多努力，知不知道我为了再见你，受过多少次实验，但如今，我终于再一次见到了你，你居然这么没用……”
　　“你这几年里，好像一直都没有什么进步啊……”
　　“……”
　　说完了这句话时，她的脸出现在了一个中年男人的身上，讥嘲的看向了陆辛。
　　“难道你不知道，幽灵系天生就是你的克星吗？”
　　“……”
　　“嘭！”
　　在陆辛紧跟着一拳打了过来的同时，这个男人的表情，迅速变得迷茫。
　　陆辛咬紧牙关，身体上散发出来的精神力量，像是潮水一样起伏，地面的石子都在震颤。
　　他身上有强大无匹的精神力量爆发，似乎可以做到一切。
　　但是，他伤不到幽灵系。
　　除非……
　　在他闪过了这个念头的时候，强大的精神力量，忽然笼罩向了周围。
　　每一个在这片广场上被曝露了出来的人，都一下子手脚勒紧，有些人哪怕还没有完全的清醒，也忽然间感受到了那种阴冷至极的精神力量，就好像被刀架在了自己的脖子上一样。
　　“聪明呀……”
　　七号的声音在十几米外一个人的口中响起：“这是你唯一能做到的事情了……”
　　“你拿我本来就是一点办法也没有……”
　　“除非，把这些人全部杀掉……”
　　“……”
　　陆辛的牙齿发出了剧烈的磨擦声，缓缓的转过身来，漆黑的眼睛看向了她。
　　周围的精神力量变得异常浓郁。
　　他低声开口，表情无法形容的残酷：“这很容易……”
　　在他身边，所有被精神力量影响到的人，身体都开始缓慢的蜷缩，甚至微微抽搐。
　　这确实很容易。
　　他本来就不喜欢这座城里的人。
　　“啪……”
　　七号脸上的笑容更浓郁了，她忽然又轻轻打了个响指，奇异的精神力量荡开，周围的幕布被揭开的更大，被迷藏遮掩了起来的普通人，越来越多的出现在了她的身边，其中，甚至还可以看到有一些血流满地的人，她笑的异常开心：“这些人，都是被你刚才杀掉的啊……”
　　“你本来就没有把人当成人看过，现在装什么善良呢？”
　　“明明你自己刚才也说了不会在乎这些……”
　　“已经很多人因你而死了，现在只差一点点……”
　　“就那么一点点，你再主动一点点把这些人杀掉，就可以抓住我了……”
　　“来呀……”
　　“……”
　　“……”
　　“她究竟是什么人？她为什么要那样做？”
　　同一时间，旁边的楼上，韩冰已经恐惧至极，颤声说着。
　　旁边的壁虎，死死的盯着那个被七号附身的男人，盯着他的嘴唇，将他的话复述了出来。
　　蜘蛛系本来就有这种细微分辨并模仿的能力。。
　　所以，从叶雪一开始出现，他就在用尽了全力，盯着她，以及每一个忽然扬起头来向着陆辛说话的人，通过唇语将他们的话复述了出来，这使得韩冰理解了下面的对话是什么。
　　“如果单兵先生真的被她激怒，开始主动杀人……”
　　“那……那会发生什么？”
　　“……”
　　她无法理解那个女人的意图，更不知道这样发展下去的后果是什么。
　　但是，她什么也做不了。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　而在那人女人说出了质问的话时，陆辛漆黑的瞳孔，反而忽然出现了杂质。
　　他的表情瞬间变得异常狰狞。
　　杀掉这个女人，其实本来就很简单。
　　杀光了周围的人，就可以让幽灵系无可凭依，多简单。
　　尤其是，他的怒火，已经被挑到了极致。
　　只差一个念头，他就可以做到这一步。
　　但也不知道为什么，当他开始产生了想要这样做的想法，心里却始终有个异样的念头牵扯着他，那个念头，明明异常的弱小，拉扯着他，简直就像是一根头发丝坠着一个秤砣。
　　漆黑的眼睛，如果无限的放大，似乎可以看到浓重的黑暗里，隐隐着一些别样的东西。
　　那是一个在这片黑暗里小到几乎无法分辨出来的人，依稀好像是一个缩在了空荡荡的屋子中间的小男孩，抱紧了自己的双腿，悄悄的，低声的哭泣着，害怕，但又空荡荡的无力。
　　整片广场上，所有人都摒息以待，静的可以听到自己的心跳声。
　　精神力量悬浮在空中，随时都有可能落下，将包括七号在内的所有人都杀死。
　　但随时落下的情况下，却并没有落下。
　　……
　　“看样子，你还是无法做下决定来呀……”
　　七号盯着陆辛，似乎在期待什么，但最终，陆辛的犹豫，却让她感觉失望。
　　她眼神变得冷厉：“那我，再帮你一下？”
　　“……”
　　这句话说完时，被她附身的人，立刻呆滞不动。
　　而陆辛则是忽然想到了什么，心间一凛，猛得抬头，向上看去。
　　周围还有不少人，都是刚才被稻草人的能力影响，在迷藏的遮掩下露出了身形的人，他们每一个，都有可能变成那个女人的脸。但在这时候，却没有任何人的脸上出现那个女人。
　　这异常的一幕让陆辛心里感觉到了诧异，同时，心里生出了一种极为危险的预感。
　　“咯咯咯，咯咯咯……”
　　女人的笑声从楼上传了下来，陆辛心里的担忧得到了证实。
　　抬头看去时，就看到韩冰的身影出现在了窗边。
　　韩冰的脸上，露出来的是那个女人的表情，她笑的前仰后合，仿佛感觉特别的好笑：
　　“以前可以屠杀掉整个孤儿院的人，现在连对抗我的勇气都没有了吗？”
　　“一个怪物装人装的久了，居然真的会当自己是个人……”
　　“是因为那件事情发生之后，你开始有了保护什么人的想法了吗？”
　　“……”
　　她笑着，笑着，忽然板起了脸，居高临下的看着陆辛，道：“但你永远也不要忘了……”
　　“在我的面前，你永远无法保护任何一个人……”
　　“……”
　　这句话说了出来时，她忽然举起了一把小巧的手枪。
　　这是韩冰的佩枪。
　　只是，就连韩冰自己也知道，面对特殊污染事件，或许自己永远都用不到这把枪。
　　但如今，她却忽然举了起来，对准了自己的太阳穴，然后扣紧扳击。
　　“唰！”
　　无法形容的紧张感，瞬间笼罩了陆辛全身。
　　这个距离并不远，但即使是对他来说，也已经远远不够去阻止什么。
　　即使是韩冰身边的壁虎等人，也完全没有反应过来，初时还以为韩冰拔出枪来，是因为发现了什么，要帮助陆辛，冷不丁看到她拿枪向着自己的太阳穴指去，瞬息之间变得惊愕。
　　待到不足一秒的时间内反应过来时，韩冰已经毫不犹豫的向着自己的太阳穴勾动了扳击。
　　扑通！
　　陆辛的心脏剧烈的跳动了一下，仿佛世界都在震颤。
　　这一刻，简直让人绝望……
　　“喀喀……”
　　出人意料的是，韩冰勾动了扳击之后，并没有射出子弹。
　　枪膛似乎是空的，即便韩冰毫不犹豫的连连勾动扳击，也只是发出了单调的喀喀声。
　　“咦？”
　　就连韩冰自己的脸上，也顿时露出了诧异的表情。
　　同时，韩冰的身上，脖子位置，被黑长直的头发遮住的地方，忽然发出了“滋”的一声。
　　有微弱的电流出来，将她自己的身体，都击的颤了一下，紧接着，韩冰的脸上，忽然快速出现了一种带有分裂感的表情，好像是她脸上的表情，在这一瞬间，变成了两个人。
　　一个兀自挂着疑惑而又阴冷的表情，另一个却是焦急又绝决。
　　“你不知道我是特工出身，本来就不会给你们这些人瞬间控制我的机会吗？”
　　韩冰原本的声音快速响起：“为了防止有人不知不觉控制我对身边能力者造成威胁，我连佩枪都是特别改造过的，不打开第二层隐秘保险，无人可以用我的枪来射出子弹……”
　　“……”
　　一边快速的说着，她一边扯动了袖子里的某个秘蔽线路。
　　“滋”一声，居然有肉眼可见的蓝色电弧，瞬间将她包裹在了里面。
　　“单兵先生，快……”
　　这一霎那间，她的声音猛然提起，向着下方的陆辛急呼。
　　于此一霎，陆辛抓住了机会，猛得向上冲了过来，双脚便踏着墙壁，踩出一个个的坑，直直的冲到了这栋楼的七楼位置，像是一道留下了连串残影的鬼魅，瞬间来到了韩冰的面前。
　　两个人几乎是鼻尖对鼻尖的站着，目光看向了韩冰的眼睛里。
　　“呼……”
　　但也就在陆辛赶来的一瞬，韩冰的身体忽然猛得垮了下来。
　　她脸上那一半阴冷的表情消失，也代表着，寄生在了她身上的精神体已经消失。
　　陆辛快速的伸手，抓住了韩冰的胳膊，能够感觉到她身体在颤抖。
　　……
　　……
　　“何必做到这一步呢？”
　　陆辛低声向韩冰说道，脸上看不清喜怒。
　　通过韩冰有些歪斜的身体，可以看到她的脖子位置，扣了一个小巧的金属贴片。
　　应该就是这个金属贴片，在她受到了七号的寄生时，察觉到她精神辐射出现异常，忽然释放出了强大的电流，不仅将七号猝不及防的受到了打击，她也借这个机会恢复了一点清醒。
　　恢复清醒之后，她甚至立刻启动微型能量场，打算把七号困在她的体内。
　　只不过，七号的强大，明显比她意料的还强，仍然在陆辛赶到之前逃了出去。
　　“我之前说过，就算有污染接近，我也可以坚持十秒……”
　　韩冰深深的喘了口气，才低声道：“不过她的污染方式太怪异，我没能支撑住，就只能借助这个装置，将她困在我的身体里，给单兵先生……给你一个，将她清理掉的机会。”
　　陆辛静静的看着韩冰的脸，甚至可以从她的脸上，看到自责，与惶恐。
　　人性是很容易洞察的，陆辛一眼就可以看到韩冰内心的想法。
　　他忽然想起，刚出任务时，韩冰就开笑似的说过，担心她扯了自己的后腿。
　　现在才明白，她看似无意中说出来的话，居然是真的。
　　旁边的壁虎等人，同样也是表情异常的惊恐，他们反应再快，也是在这件事过去之后，才明白了韩冰的意图，她知道了那个幽灵系是在逼陆辛对周围的人大开杀戒，也知道如果陆辛真的那样做了，后果会多么的可怕，因此，她居然瞬间就做出了用身体困住她的决定。
　　什么样的神经病才会这么不珍惜自己的性命？
　　“为什么要这样做？”
　　陆辛的声音，有种异常的冷硬，看着韩冰的眼睛问道。
　　韩冰迎着陆辛有些空洞的眼睛，一时不知该如何回答，她下意识的，只能回答实话：
　　“因为保证单兵先生的稳定性，就是我的工作……”
　　“……”
　　“工作吗？”
　　陆辛微微出了一下神。
　　他眼睛里漆黑的粒子，剧烈的颤抖了一下，但是在这剧烈的颤抖之后，却反而开始飞快的散去，黑色粒子仿佛在凝缩，缩进了他的黑色瞳孔之中，但其他的地方，眼白再次浮现，这让他的声音，看起来黑白分明，脸上扭曲的肌肉线条，也在慢慢的，恢复原有的形状。
　　“生命是很珍贵的……”
　　陆辛看着眼前的韩冰，良久良久，才低声叹了口气：“也包括你的。”
　　“所以，以后别再用这种方法了。”
　　“……”
　　一边说，他一边伸出了手，将韩冰脖子上的小金属盒子摘了下来，然后轻轻捏碎。
　　他能看出来，这个金属盒子，正源源不断的释放电流。
　　这就是韩冰防止自己受到污染的装置？
　　“我……”
　　韩冰感受着陆辛话里的关心，声音都微微颤了一下。
　　这一刻，她甚至感觉眼眶都有点湿润，很难跟外人解释这种感觉。
　　说这句话，并帮着自己将那个小小的金属盒子摘下来的陆辛，给她的感觉是……
　　单兵先生，回来了。
　　……
　　陆辛此时无暇细说，只是慢慢的转过了身。
　　目光快速的从这栋楼下，那为数不多，露出了身形的人身上一一的扫落。
　　最后，他落在了原地，那个背着吉他的小姑娘身上。
　　很明显，七号从韩冰的脑子里逃走之后，便又一次，回到了那个小姑娘的身上。
　　叶雪正阴狠的向着楼上看来，目光落在了韩冰脸上：“我记住你了……”
　　“这么多年来，你还是第一个让我吃了亏的普通人……”
　　“呼……”
　　韩冰听见了这话，便也向下看去，目光直迎着她，道：“如果你再找我，还是会吃亏！”
　　叶雪的瞳孔顿时缩成了针眼。
　　但还不等她再说什么，陆辛就已经挡在了韩冰的面前。
　　迎着陆辛的目光，她表情才再度变得不屑。
　　“你好像学会了关心人了呢……”
　　撇了撇嘴，她懒洋洋的道：“这可真是以前想也不敢想的事情啊……”
　　“所有人在你眼里，都应该是会叫会跳的玩具不是吗？”
　　“……”
　　“所以你说我这几年什么都没学会是不对的。”
　　陆辛这一次情绪没有受到挑动，而是静静看向了她，道：“其实我已经学会了很多东西。”
　　叶雪的脸色变了变，似乎是没有看到意料中的反应，让她感觉很不舒服。
　　“你们好像一直在逼我……”
　　陆辛看着她，继续说道，甚至还笑了笑，道：“但那有什么用呢？”
　　“我不知道你们在关心什么……”
　　“我只是忽然意识到，不论我为什么这么愤怒，也不论我心里为什么这么厌恶那些东西，但我的身份，本来就只是一个特殊污染清理者……还是兼职的，那我考虑这么多做什么？”
　　“我做着两份工作，一份每个月工资十万，出差都每天有一千块的补助。另外一份工作，也高达……好几千，但上班的时候甚至都不用真的干活。我买得大别墅，吃的起鸡腿，也可以给家人更好的生活，一顿饭四个菜。这么好的生活，又凭什么要因为你一句毁掉呢？”
　　“……”
　　叶雪的脸色，已隐隐变得有些难看。
　　“至于你……”
　　陆辛看着她，笑的越来越开心：“你还活着，这很好。”
　　“因为当年发生了那件事后，我一直都很后悔。”
　　“其中最后悔的，就是对于你，毕竟当年的我，实在太单纯，也太不懂事了……”
　　他慢慢的说着，满眼都是笑意：“我其实不该就那样把你杀了的。”
　　“过了很多年，我才明白，原来让一个讨厌的人那么容易死去，其实是便宜了她。”
　　“……”
　　叶雪脸上的表情，终于变得微微有些失控。
　　那是一种惊恐的表情，在她的脸上，飞快的一闪而过。
　　“现在的话……”
　　陆辛笑着，向她道：“我要继续处理我的工作了……”
　　一边说着，他一边转过了身，目光诚恳的看向了家人所在的方向，真诚的道：
　　“帮我好吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“唰……”
　　在看到陆辛忽然向着某个空无一人的地方，说出了请求帮助的话时，叶雪的脸色，才终于变了，瞳孔紧紧缩起，她当然不会像别人一样，看到陆辛与空气对话，就产生一种惊恐的情绪，而是在她看来，陆辛本来就不应该在这种状态下，表露出愿意向其他人求救的情绪……
　　哪怕是看不见的人也不行。
　　“啊……”
　　同样也是在这时，远处广场旁的边家人们，冷不丁听到了陆辛的话，顿时呆了一下。
　　尤其是妹妹，眼睛里露出了激动的神色，笑容绽放在丑陋的小脸上。
　　她几乎不敢相信自己的耳朵，手背擦了一下眼睛，才惊喜的叫了起来：“哥哥……”
　　“我来啦……”
　　“……”
　　同一时间，妹妹奔跑在墙壁上，飞快的冲向了陆辛。
　　而妈妈与父亲，则是对视了一眼，父亲的脸上，明显有些又惊又喜的感觉。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“……”
　　妈妈则是低声的一叹，虽然疑惑，但同样也产生了欣慰的表情。
　　“其实我也有些看不明白……”
　　她低声道：“但是，这个女人无论是有意还是无意，其实她反而是帮到了他……”
　　父亲猛得转头，明显有些不解。
　　妈妈转头看向了父亲，眼睛里闪过了一抹阴冷：
　　“你真以为他是因为那个愿意用生命帮他解决敌人的小女孩，才回归了人性的吗？”
　　“那个小女孩，只是让他想起了自己是谁。”
　　“真正帮助他回归了人性的，就是他对这个幽灵系那种强烈的恨意。”
　　“能够唤回人性的，不仅是美好与关怀的东西，还有仇恨。”
　　“仇恨同样是人性的一种，甚至比那些美好的东西，更有力量……”
　　“……”
　　听到她的话，父亲已是又惊又怒，低吼道：“那她这样做，又是为了什么？”
　　“我也不明白。”
　　妈妈的表情里，多少有些疑惑，低声道：“我只知道，神性的苏复，本来是一个极为漫长且复杂的事情，每一步都需要走的小心翼翼，否则便会迷失在神性之中，无法回归，但是，如今这个孩子，确实因为深渊生物的感应，以一种强烈且激动的方式觉醒了自己的神性。”
　　“然后，又因为这种强烈的仇恨，找回了自己的人性。”
　　“短时间内，他已经成功的完成了一次神性的觉醒与人性的回归……”
　　“或许本来需要好多年完成的事情，他在一个小时之内完成了。”
　　“所以……”
　　她慢慢转过了头：“你说他们是图了什么呢？”
　　PS推一下老王新书朕，马上就要上架了，
　　推荐语:霸气的书名，刚烈的主角，开局黄金三章，读者口碑炸裂。
第五百五十七章 给整个世界的行刑
　　“嗒嗒嗒……”
　　当妹妹像只可爱的小蜘蛛一样飞快爬到了近处时，陆辛向她露出了温柔的表情，远远的就伸出了手掌，妹妹见状更为兴奋，直接高高的跳了起来，向着陆辛，伸出了两只手。
　　“啪！”
　　他们的手掌握在了一起时，一种熟悉的冰冷感觉，弥漫了全身。
　　陆辛的身体，忽然变得阴柔矫健，也直接从楼上跳了下来。
　　他的身躯在空中展开，犹如一只硕大的蜘蛛，直接从七楼的高度飞快下坠。
　　身形落地时，已经下意识的收缩，变成了一种最容易卸地的姿势。
　　高度太高，还是摔的他骨头噼啪作响，身体都出现了不同的扭曲与断裂。
　　但这种程度的伤，似乎对他来说并不是一个问题，反而借势一滚，就冲向了前方，身体在前冲的过程中，已经快速的收缩，断裂的骨骼回归原位，然后手掌快速按向前方。
　　广场上有不少人，都是刚才从迷藏的遮掩下显露出了身形来的。
　　这些人，都是叶雪随时可以躲进去的对象。
　　但陆辛，在陆辛伸手抓住了其中一个人时候，这个人的身体，就一下子失控。。
　　四肢猛得抽搐起来，双手飞快的向外弹出，抓在了身边一个人的身上，这个人便也同样身体不受控制，抓向了另外一个人，一个连着一个，仿佛一群人，在快速的连成一片。
　　电流也似的力量穿过了彼此的身形，形成了一张大网，直向叶雪抓了过去。
　　……
　　“你说我抓不到你？”
　　隔着密密麻麻的人群，陆辛看向了叶雪的目光，有些不屑，还带了些挑衅。
　　看着那密密麻麻，像水草一样抓向了自己的无数手掌,叶雪脸色瞬间变得惊怒,狠狠的向陆辛的方向看了一眼,有愤恨，有难以置信，然后在手掌抓来之前,变得一片茫然。
　　七号无数如何，也不敢在这样一片被控制了的人之间,正面与陆辛抗衡。
　　甚至她也不敢去进入那些已经被陆辛通过蜘蛛第二阶段的能力控制住的人脑海,因此她瞬间就直接从叶雪身上离开,一团怪异的精神体，直冲到了七楼,向着红蛇等人扑了过去……
　　既然陆辛来到了楼下，那么楼上自然没人保护。
　　本来韩冰是第一选择，但是她刚在韩冰手上吃了一个小亏。
　　所以,这一次她选择的是红蛇。
　　“喀嚓……”
　　但也就在这一刻,她面前忽然出现了一声清脆的剪刀声。
　　那声音近在咫尺,仿佛有人拿着大剪刀,帮自己修剪眼睫毛。
　　七号脸色骤变，瞬息之间,从七楼的位置弹回。
　　那个剪刀响起的声音，给她带来了极为恐怖的威胁，甚至连她都觉得,自己没有在那一刻受伤，是一种莫大的幸运……又或者是,那种剪刀响起的声音，其实是放了自己一马？
　　她被迫退回了下方的广场,但还没有站稳，甚至熟悉这具身体,便顿时看到无数“人群浪潮”向着自己席卷了过来，起码有四五只手掌，正在向着自己身上抓了过来，更远的地方，陆辛站在了人群中间，仿佛是一张蛛网最中间位置的蜘蛛，正带着冷嘲的看着自己笑：
　　“你说我保护不了其他人？”
　　“……”
　　七号又愤怒，又迟疑，在这些手掌抓来之前，猛得做下了一个决定。
　　唰！
　　细密的精神力量散开，她忽然向着前方扑去。
　　精神力量飞移的方向，居然是那个被陆辛的精神力量束缚住的稻草人。
　　“你可以寄生到精神怪物身上？”
　　同样也是在这时，陆辛的脸色，变得有些凝重。
　　幽灵系同样属于寄生组，但是他也没想过幽灵系可以寄生到别的精神怪物身上。
　　只是在他的感知里，能够大体的察觉七号的走向。
　　这种电光石火的瞬间，来不及做别的什么，陆辛深深的呼了口气，腰背挺直了起来。
　　只是这么一个细微的动作，却让他看起来像是整个人都涨高了一截，更涨的更高的，是他的身后，那一个高大无比的稻草人，本来在七号出现之后，已经震荡精神力量，伺机逃走。
　　七号的精神体快速冲来，捕攫向了它。
　　“呵呵呵呵……”
　　但也就在此时，忽然有一个空洞的笑声响了起来。
　　陆辛的脚下，黑色影子瞬间蔓延，像是夜幕一样，笼罩住了稻草人。
　　稻草人惊恐无比，无数的稻草像蛇一般向着周围延伸，从四面八方寻找着逃走的生机。
　　快速靠近的七号，同样心里一惊，飞快的在黑暗的边缘弹回。
　　她的心里，瞬间出现了极大的震动，她身形以比闪电还快的方式，穿梭在广场之上，瞬间来到了广场的边缘，还没有被陆辛的“人形蜘蛛网”牵连到的地方，一个孤伶伶的男人身上，目光狠狠的向陆辛看了过来，表情里似乎有些迷茫与不愿相信，但更多的是嫉妒。
　　“坏女人。”
　　妹妹生气的骂着，同时两只小手按动，周围的人群被她控制，拼命伸手向七号抓了过去。
　　不过，七号落脚之处距离人群很远，恰好处于不会被人形蜘蛛网蔓延到的地方。
　　“即使是这样，你也……”
　　七号后退了几步，更加的远离了人形蜘蛛网。
　　人形蜘蛛网是有极限的，这些人体被扯开的最大限度，就是人形蜘蛛网的限度。
　　她以为已经得到了安全，正冷着脸要说话，忽然冷不丁旁边传来“汪”的一声，忽然一股奇异的精神力向她扑了过来，七号瞬间大吃了一惊，身形急急向后退去，却已来不及。
　　陆辛的视野之中，没皮的小狗从黑影里窜了出来，一口咬在了七号手臂上。
　　七号又惊又怒，挣脱不开，一脚踢来，没皮的小狗“呜”一声叫，被踢飞出老远。
　　在地上打了两个滚，露出了兴奋的表情，啪啪啪摇着尾巴。
　　而被咬伤了的七号，则是身形快速的向旁边窜去，窜到了中心广场，那个巨大的铜像上面，彻底远离了人群，同时警惕的感应着周围没有特殊的精神力存在，才向下看来。
　　一条胳膊耷拉在了身边，鲜血淋漓洒落。
　　她又惊又怒，痛恨的向着陆辛的位置看了过来。
　　而不远处的人群里，陆辛则是平静的看向了她，轻声道：“你想在我面前，赦免它？”
　　七号猛得想到了什么，转头看去。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　那黑影笼罩的地方，一只巨大的手掌，从黑色影子里面出现，抓住了稻草人。
　　这一只大手，仿佛有着无穷的力量，直接把它拎了起来。
　　四散逃溢的稻草，正身不由己，飞快的收束，最后，被迫变回了一个完整的稻草人形状。
　　然后被这一只大手，吊在了行刑台上，随着风一晃一晃的。
　　黑色的影子里，有人影浮现，穿着雨衣，背着手，站在它身边欣赏着它的样子。
　　“就这？”
　　陆辛等了一会，没等到想听的动静，微微转身，向行刑台上看了一眼。
　　“这还不够？”
　　行刑台上的父亲察觉到了陆辛的不满，嘟嚷了一声。
　　然后他猛得转过身去，身体忽然融化在了无边的黑暗里。
　　在这一刻，黑暗仿佛变成了实质，像是乌云一样扩散了开来。
　　滚滚席卷，不到一秒的时间里，就已经弥漫笼罩了整片广场，将稻草人与城市裹在里面。
　　“咯咯咯……”
　　无穷的黑暗里，忽然响起了鼠齿啃啮声，锋利的刀子刮过皮肤的声音，血肉骨头被用力剁开的声音，还有清晰至极的，镰刀唰唰唰割过了稻草的声音，就响彻在每个人的脑海里。
　　……
　　……
　　“嘶啊……”
　　在稻草人的脑袋被剁掉的时候，一声恐惧到撕心裂肺的嚎叫散发了开来。
　　这一刻，所有正在沉睡中的人，都忽然之间睁开了眼睛。
　　因为无数个人睁开眼睛的瞬间，释放的精神力量太强，即使是迷藏的力量也已经无法将他们藏起，瞬间力量崩溃，就好像在这城市的上空，揭去了一张巨大而空白的幕布。
　　整个城的人同时显露出了身形，出现在了现实之中。
　　但是，他们在这一瞬间，完全来不及做出其他的反应，就已经被黑暗笼罩。
　　或者说，这不是黑暗，而是浓重到无法化解的恐惧。
　　一个个的睁大了眼睛，在他们的视野深处，仿佛全都看到了一个幻像，那是一个行刑台，台上被吊着一个稻草人，但是，仔细去看时，他们却发现，那个并不是稻草人，而是自己。
　　自己居然出现在了行刑台上，旁边是一个穿着雨衣，表情阴冷的人。
　　他大部分的身体，都裹在了黑暗里，所以只能看到一个轮廓，看到他在向自己接近。
　　因为稻草人抓住了被黑草影响的精神力量。
　　所以，几乎每个受到过黑草影响的人，都产生了这样恐惧的一幕。
　　他们看到自己眼前有雪亮的刀锋划过，头颅高高飞了起来，在空中不停的旋转着。
　　撕心裂肺的恐惧呐感，响彻了整片城池。
　　很多人都认为这是自己的噩梦还没有醒，无力的抽搐挣扎着。
　　但是这噩梦得最后一幕太过惊悚，永远也不会像真正的梦境一样飞快的消失。
　　人心通往深渊。
　　因此在深渊之中，稻草人被斩首的一幕，也快速的传播了开来。
　　这比世界上任何一种污染传播的都要快，迅速的以黑沼城中心广场为核心，向着四面八方扩散，每一个接触过黑草的精神体，以及与这座黑沼城有关的精神体，都受到了这一副画面的冲击，它们惊恐的大叫着，颤栗着，最后匍匐在了地上，颤抖着向着现实拜伏……
第五百五十八章 老院长的成绩单
　　行刑台上，父亲提着稻草人的脑袋，不屑，却又有藏不住的兴奋。
　　陆辛身边的妹妹看着这一幕，已是兴奋的发抖。
　　即使是旁边的楼上，站在了窗边看着下方的妈妈，淡漠之中，嘴角也忽然勾起了笑。
　　她忽然想到，自己那个妹妹在看到了这一幕时，会是什么心情？
　　陆辛倒是没有露出什么异样的情绪，自己只是在清理一件特殊污染事件而已。
　　他目光平静，向着前方看了过去，目光带了些挑衅。
　　……
　　……
　　“几位终极新自选择出来的大领主，居然真的就这样被行刑了？”
　　被七号附身的中年男人脸上，露出了一片茫然的神色。
　　就连她，似乎也有些无法接受眼前的一幕。。
　　某些结果纵然一开始就知道，但真的出现了，还是很难接受。
　　直到陆辛的目光，落在了她的脸上，她才渐渐的反应了过来：“我承认，我没有想到。”
　　陆辛看着那张脸上的表情，忽然感觉心情很好。
　　而七号则是看着他脸上似乎有些得意，更有些痛快的表情，微微摇了摇头。
　　“我没想到，你原来真的可以完成识之试炼。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛脸上露出了些许疑惑的表情。
　　“原来你的功课，真的比我们都要好……”
　　七号低低的叹惜了一声，忽然抬头向着叶雪看了过去。
　　这时，陆辛因为人形蜘蛛网的极限够不到七号，所以已经放开了那群人。
　　叶雪也暂时安全，而且周围已经有太多人，从迷藏的遮掩之中显露出了身形，也就让她有了足够的离开路径,所以，她的胆子也好像比之前,显得更大了许多,回到了叶雪的身体。
　　这个小女孩,捧起了自己的吉他，然后用力折成了两半。
　　从吉他里,滚落出来了一个小小的纸筒，用蓝色的丝带轻轻缚住。
　　叶雪将纸筒捡了起来，轻轻扔给了陆辛。
　　“这是你的成绩单。”
　　她目光冷漠,且涌动着嫉妒的怒火：“是院长给你的。”
　　“院长？”
　　陆辛听到了这两个字，心弦猛得受到了触动。
　　哪怕是在刚刚认清了自己身份的时候，听到这两个字，也会一下子让他感受到强烈的情绪冲击，尤其是,这两个字是从七号口中传出来的,便更不可能,会出现一些歧义……
　　也就是说,她说的院长,就是自己理解的那个院长。
　　可是在他瞳孔微微收缩，猛得抬起头来时，就见到叶雪的脸上一阵迷茫。
　　在她的身边,则有一连串的人脸上出现奇异的表情变化，这种变化形成了一条微不可察又怪异的直线，瞬间跳过了无数的人,然后飞快的向着广场之外的方向游离而去。
　　七号已经走了。
　　被没皮的小狗咬了一口，又被行刑的一幕震慑,她也不敢久留。
　　虽然最后,陆辛成功的在她脸上，看到了自己想看的表情，但也不得不承认。
　　七号的能力，确实很可怕。
　　这不是自己第一次遇到的幽灵系能力者,但能够看得出来,七号的能力比之前自己遇到的那个要强大的多，如果她不是一定要跟自己为难，那自己很难留得住她。
　　她突兀的出现，惹怒自己,又被自己威胁。
　　但最终的结果，却只是为了给自己说那么一句话,留这么一个东西？
　　陆辛带着深深的疑惑，低头看向了这个纸卷。
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　周围忽然响起了一片骚动声。
　　这种骚动声一下子蔓延开来，然后瞬间放到极大。
　　那些从沉睡之中醒来，又看到了稻草人被行刑的黑沼城居民，直到这时，才忽然反应了过来，因为刚才已经在虽然短暂，却深沉的睡眠之中休息了一下，他们神色变得清醒了许多。
　　这时茫然抬头，居然对自己出现在了这里，显露出了一种疑惑的神色。
　　“怎么回事……”
　　“救命啊……”
　　忽然间，又有连续不断的惨叫响了起来。
　　有人是因为忽然发现了身边成团的血肉，吓的魂飞魄散，惊惶大叫。
　　也有人是早就在之前的狂热里面，便受到了伤，只是之前，哪怕伤再重，他们迷茫的情绪也使得自己感知不到疼痛，但如今，真正的醒来，便忽然发现自己身上或是流出了肠子，或是掉了一条手臂，或是插着几把刀，一下子就又痛又恐惧，扯起了嗓子哭天盖地了起来。
　　哭天盖地中，还有扯开了裤衩，看着里面暗自垂泪的。
　　“啊……”
　　即便是不远处的叶雪，也忽然醒了过来，看着自己摔成了碎片的吉他，心疼的蹲了下来。
　　不过她很快反应了过来，便着急的看向人群，寻找着弟弟的身影。
　　“队长……”
　　“……现在是怎么样了？”
　　旁边的七楼位置，壁虎等人也飞快的赶了下来，拼在人群里，着急的向陆辛靠近。
　　陆辛看向了周围。
　　行刑台已经消失，黑沼城的行政大楼，也已经只剩了一片废墟。
　　扭曲成了怪异形状的钢筋绞在一起，后面的碎屑砂瓦堆成了山，这片代表着黑沼城繁华的中心广场，也到处都是坑坑洼洼，尸块遍布，多管转轮枪的弹壳，黄澄澄的滚来滚去。
　　现在从表面上来看，这座城的混乱与恐惧，似乎比之前狂热的时候还严重。
　　但无疑，这座城反而处于最清醒的时候。
　　“已经结束了……”
　　陆辛轻声的回答，慢慢收回了目光。
　　“结束了？”
　　韩冰等人心里仍是极为沉重，刚才那一幕幕的怪异与恐惧，还在眼前闪动着。
　　“对啊……”
　　陆辛转头看向了韩冰，道：“所以现在该怎么做？”
　　“啊？”
　　韩冰一时都是懵的，好一会才有些惊悚的道：“问我？”
　　心里都无法适应，这么可怕的事情，单兵先生，倒要问我该怎么办？
　　不过还好，她很快便从陆辛的眼神里看出了信任，思维随之运转，急忙道：“如果确定特殊污染源已经被清理，而且没有复苏迹象的话，那么我们的任务便已经完成，剩下的便是等待黑沼城行政来恢复秩序，以及向行政总厅的官员们交接一下我们这一次的支援任务。”
　　“好的。”
　　陆辛痛快答应了下来，但又忍不住补充了一句，道：“不过可能有点麻烦……”
　　“也不知道黑沼城现在还剩没剩顶事的官员……”
　　“……”
　　一句话说的韩冰等人又不知道该怎么回答了。
　　在韩冰的建议下，他们没有惊动周围的人，也没有立刻就帮着黑沼城维持秩序，而是悄然挤出了人群。
　　看到了他们之前驾驶过来的敞篷吉普车居然还在路中间停着，都感觉有些庆幸，上了吉普车之后，壁虎一脚油门，便缓缓的穿过迷茫的人流，向着三号城赶来。
　　当他们的吉普车开动了有一会之后，旁边的楼上才忽然响起一串急促的脚步声。
　　脚步声来到了街面之后，立刻消失，只有一股茫然的情绪散发了开来。
　　良久之后，一辆倒在路边的女士自行车被扶起，然后无人驾驶一样追着吉普车赶去。
　　再过几秒，连这辆自行车也似乎没有人能看到了。
　　……
　　……
　　陆辛他们先回到了三号城的酒店，一路上倒是畅行无阻。
　　整个三号城几乎空了，一共也看不到什么身影，两边的商店就那么敞着大门，琳琅满目的商品也没有人拿，陆辛途中看了好几眼，感叹人这一疯起来，真的是什么也顾不上了。
　　回到酒店之后，韩冰第一件事就是……
　　……烧水煮咖啡。
　　她一边喝着咖啡，一边做着工作梳理，道：“现在我们首先要做的就是观察，看黑沼城的秩序什么时候可以恢复，如果恢复的早，我们便可以提前与黑沼城这边的行政厅交涉，如果恢复的晚，我们可能也要利用自己的能力，帮助黑沼城进行一定程度上的秩序恢复工作。”
　　“呆会先由壁虎先生，红蛇小姐，陪我出去看一下。”
　　“单兵先生的话……”
　　说到这里，她顿了一下，道：“你先在酒店休息，有事我们会再来麻烦你。”
　　“好的。”
　　陆辛从善如流，笑着向韩冰他们道：“既然这样，就麻烦你们了。”
　　韩冰与壁虎等人顿时又面面相觑……
　　刚才在中心广场闹出了那么大动静的单兵先生，居然向自己说麻烦了……
　　……
　　……
　　“这一次的事情……”
　　当他们离开之后，陆辛坐在了沙发上，慢慢的点着了一枝烟。
　　想了想，又打开了窗户，然后拿了一个一次性纸杯，接了半杯水，放在面前。
　　他细细的想着，这一次遇到的事情。
　　哪怕事情已经解决，但总还是感觉，这件事似乎没有那么简单。
　　“很有趣不是吗？”
　　妈妈的身影，出现在了窗边，倚在窗台上，温柔的看着陆辛，看不出她更深层次的情绪，只能看到她脸上带着淡淡的笑意，轻声道：“过程之中，出现了很多让人感并不愉快的事情，但如果从结果来看，这又确实是一个让人满意的结果，无论是对特殊污染的清理，还是……”
　　她顿了顿，笑道：“见到了那个能给人带来愉快的女人……”
　　“愉快？”
　　陆辛明显没有反应过来，那个七号明明是他最痛恨的人。
　　妈妈轻声笑着回答：“想想你可以再杀掉她一次，难道不愉快吗？”
　　“哦哦。”
　　陆辛恍然大悟，点头道：“那确实是愉快的。”
　　妈妈捂嘴笑了起来，欣赏的看了陆辛一眼，似乎对他的表情越来越满意了。
　　父亲也跟着呵呵的笑，他的身影出现在了房间最靠里，光线照不到的地方，妹妹也已经出现，倒吊在天花板上，向着陆辛手里的那个小巧纸卷，看了过来，明显非常的好奇。
　　不仅是她，估计妈妈与父亲，也都很好奇。
　　其实陆辛自己也好奇。
　　他没有在路上就打开，就是为了在方便的时候，自己可以仔细的看。
　　这是老院长送给自己的东西。
　　无论心里再多么的痛恨老院长，听说是他送来的东西，陆辛心里仍然有些激动。
　　“成绩单……”
　　“识之试炼……”
　　“……”
　　陆辛回想着七号离开时说的话，以及她那种复杂的表情。
　　沉默了一会之后，他才鼓足勇气，慢慢的将这个纸卷上面的丝带解开，然后将这张纸卷展了开来，映入眼帘得，是一排仓劲有力的字迹，陆辛心里，忽然升起了异样的情绪。
　　是的，这确实是老院长的字迹。
　　而且，这也确实可以算得上是一张成绩单。
　　上面用认真的笔迹，写上了一排排的科目名称，并有几个，在后面打了分。
　　生之试炼：a
　　痛之试炼：a
　　欲之试炼：a
　　识之试炼：？
　　力之试炼：
　　心之试炼：
　　神之试炼：
　　……
　　成绩单的最下面，是老院长端正认真的签名：王景云。
　　7017k
第五百五十九章 为什么是我呢？
　　“这些是什么？”
　　看着那一排排的字迹跃入眼帘，陆辛心里生出了一种很复杂的情绪。
　　或许，既有因为重新看到了老院长的字迹，而在心里忍不住生出来的痛恨与怀念，也有这莫名其妙的成绩单带来的疑惑，甚至，还有隐隐从字面理解到了什么的……惊恐？
　　而这种复杂的情绪在陆辛的脸上浮现之时，妈妈也在认真的看着这张成绩单，眉头微微皱了起来，有那么一瞬间的疑惑，但很快便已变得惊奇，末了，她的脸上，已经露出了微微的惊讶表情，以及对这位老院长的佩服，还有那种，感觉有些不可思议的担忧与疑虑。
　　“这是啥呢？”
　　妹妹与父亲，两颗脑袋看了一眼陆辛，有些失望，又同时看向了妈妈。
　　妈妈明显有些嫌弃这不学无术的两个。
　　只是轻轻的摇了一下头，看向了盯着这张纸卷发呆的陆辛，道：“看懂了吗？”
　　陆辛沉默了好一会，微微摇头。
　　然后，他也抬头向妈妈看了过来，目露询问之色。
　　妈妈看着这三个不学无术的家伙，低声道：“无论你心里对那个人的态度是什么样的，但有些时候，你都不能不去佩服他，作为一个人，他实在是有些地方，太过于了不起了。。”
　　陆辛与妹妹和父亲，三个人看着妈妈，表情还是有些迷茫。
　　妈妈有些无奈的摇了下头，道：“之前那个女孩离开时,对你说了什么？”
　　陆辛微微一怔，道：“她好像说到什么,没想到我可以通过……‘识之试炼’？”
　　一边说,他一边低下了头,纸卷之上，识之试探,排在第四位。
　　这个后面没有成绩，只有一个问号。
　　这或许是说明，在写下这张成绩单时,老院长还不知道应该在后面填什么？
　　……
　　……
　　“你就没想过，她为什么要在这时候将它给你吗？”
　　妈妈看着陆辛疑惑的眼神，轻声问道。
　　陆辛痛快的摇了摇头。
　　妈妈深深的看了陆辛一眼，道：“这或许是因为，她在这件事有个结果之前,给了你这份成绩单也没用,所以,只有当这第四位的试炼,被你完成之后,才会将它给你。”
　　“所以，你在这一次的事件里，完成了她们所称之为‘识之试炼’的这一项任务……”
　　听她说到这里,陆辛的脸色仍然没有什么变化。
　　但是父亲和妹妹，却像是忽然明白了什么，偷偷的看了陆辛一眼。
　　陆辛过了一会,才轻声道：“那其他的又代表什么？”
　　妈妈的目光，扫过了陆辛的脸,道：
　　“其他的都已经有了成绩,自然代表，你已经通过了试炼。”
　　“……”
　　陆辛再一次沉默了下来，慢慢的回忆着。
　　自己已经通过了试炼，那么,这些试炼与什么东西有关呢？
　　或许,自己也是明白的吧？
　　在这个过程中，妈妈则是没有打扰他，甚至还向父亲与妹妹摇了一下头。
　　他们其实都已经猜到了前面这几种试炼对照的内容。
　　生之试炼。
　　当初那个被深度污染的小孩，被研究院发现,然后在不可能的情况下，对他进行了一系列复杂的手术与各种实验,最终，在一个公认不可能治好的情况下，奇迹般的治好了他。
　　这是一个从一开始，就经历了生与死试炼的孩子。
　　痛之试炼。
　　当初那群在孤儿院里试图逃跑的小孩，面对了他们有记忆以来最残酷的一幕。
　　无论是血，还是火。
　　或是某些一辈子萦绕于耳中的惨叫，那都是连大人都承受不住的痛苦与折磨，但是，那样的痛苦与折磨，也确实永久性的改变了一些事情，使得事态的发展，不再那么绝望。
　　欲之试炼。
　　一步步熟悉了特清部的工作，一步步成为了一个合格的特清部工作人员，然后在处理开心小镇事件的过程中，见到了那群已经死去仍然要担负起责任的人，对那群灾厄博物馆里被收藏的痛苦灵魂给予了同情，并且在那件事后，终于有了要保护那座城市的想法……
　　甚至连娃娃，都是被他说服的。
　　保护一座城市，又怎么能说那不是一种欲望？
　　至于这一次的识之试炼……
　　无论是妈妈，还是父亲，妹妹，都知道刚刚陆辛身上发生了什么。
　　即使是他们，看到了事态如此严重，也曾经在担心，他们不确定陆辛会不会被那种强烈而恐怖的神性力量彻底影响，让他真的产生一种认知上的错觉，他有可能会真的把自己当作是神。
　　但事态的奇异发展，还是让陆辛在最后反应了过来，他真的就只是陆辛而已……
　　以及青港特清部的特殊污染清理者（兼职）
　　以及和睦家庭里的孩子
　　以及，痛恨七号的孤儿院小孩。
　　……
　　……
　　这几种试炼的内容，稍加联想，就很容易想明白了。
　　不过，家人们都很有默契的，没有把这些事情，拿到明面上来讨论。
　　于是，他们都顺理成章的，想到了另外一个地方。
　　“那个老头是坏人……”
　　妹妹道：“那个女人也是坏人，我不喜欢她……”
　　“呵呵，什么试炼不试炼，他是把我们当成了什么？”
　　父亲冷笑道：“他认为自己是掌握一切的神吗？”
　　就连妈妈也似乎有些不屑的道：“他确实很有信心，敢于将这种东西送过来……”
　　一家人同时表现了嗤之以鼻之后，才道：“快看看，后面是啥……”
　　力之试炼。
　　心之试炼。
　　神之试炼？
　　……
　　……
　　全家人都看着这几道题目陷入沉思：如果每一种试炼，都是从陆辛在很小的时候，就已经无法躲避的命运的话，那么，这最后的三种试炼，又会彼此对应了什么方面的内容呢？
　　即使是他们，也着实不敢对这几道题目轻视。
　　因为从之前来看，那些事情，确实是每一件都对陆辛造成了很大的影响。
　　成绩单，往往代表着评价，以及期许。
　　那么，如果这张专门送到陆辛手上的成绩单，代表着老院长的期许的话……
　　他最终期待的是什么？
　　……
　　……
　　陆辛沉默的思索了一会之后，轻声道：“都是些没有意义的事情。”
　　“如果想知道，那等找到了他的时候，直接问他好了。”
　　“月蚀研究院就答应过我会把他找出来，或许我该催一下他们，让他们再加一把劲了。”
　　“至于其他的东西，只是他的一厢情愿。”
　　“……”
　　这一句话，仿佛是给这场谈话，定下了标准，即便是家人，也不再说些什么。
　　“帮我看着点他们好吗？”
　　陆辛抬起冰来，看向了妈妈，轻声道：“七号可能还在这座城里，我担心她会做什么。”
　　“尤其是，她已经恨上了韩冰。”
　　“我记得，七号是一个很记仇的人。”
　　“……”
　　妈妈听着陆辛这种请求的话语，似乎也感觉到了一些意外。
　　这时的陆辛，并不是让她看起来不熟悉，反而是出现了一种太过熟悉的感觉。
　　也因为这种感觉，反而不好说什么了。
　　看着陆辛似乎隐隐有点发黑的眼圈，她脸上慢慢露出了温柔的表情。
　　轻轻按了一下陆辛的肩膀，道：“别担心，也不要想太多，我会替你看着她们的。”
　　说完之后，她抬头看向了父亲和妹妹，道：“想出去逛逛吗？”
　　父亲和妹妹都有些面面相觑。
　　很明显，他们一点也不想，但好像妈妈并不想让他们拒绝，于是，都慢慢点了点头。
　　陆辛不知道家人是不是专门给自己留私人空间，只是听到了他们的脚步声远去。
　　房间变得安静了起来，寂静的吓人。
　　夜色似乎已经在散去，远处的天边，出现了微微的鱼肚白。
　　他独自坐在了沙发上，指间夹着烟，但是却没有抽，只是任由烟气缓缓的上浮。
　　他就一直这么静静的坐着。
　　脑海里像是打仗一样，飞快的涌出了无数的画面，血淋淋的画面。
　　既有很多年前，孤儿院那些死去的孩子们满脸染血的画面。
　　也有刚刚在广场上，那些迷茫而平凡的人在醒过来时，惊恐的呼唤着熟人的画面。
　　甚至还出现了，曾经的老院长，与俯视着那片广场的自己。
　　他感觉自己的头脑，从来没有比这一刻更清醒过。
　　于是，一种种复杂的情绪，也在这一刻，前所未有的涌进了自己的大脑。
　　有恐惧，有后悔，有委曲，也有迷茫与害怕……
　　那张成绩单，悄悄的掉在了地上。
　　天边开始泛白的时候，陆辛忽然抬手捂住了额头，眼睛从眼眶里涌了出来。
　　他肩膀轻轻抽动着，身体在发抖。
　　“为什么是我呢？”
　　他一边想着，一边在这个无人得房间里，面对着东方的鱼肚白，无声的哭泣。
　　……
　　……
　　“妈妈，哥哥怎么了？”
　　同样也是在这时，刻意躲了出去的家人，站在了一栋大厦的顶端。
　　他们看着下方在城市里忙碌的韩冰等人，但心却无疑始终挂着酒店房间里的陆辛。
　　“我也不知道他这时候应该是种什么样的感觉。”
　　妈妈轻声道：“因为我没有过。”
　　“不过，这场他们口中的‘识之试炼’，滋味应该是最复杂的。”
　　“这代表了一种拷问，看他究竟是人性污染了神性，还是神性污染了人性。”
　　“无论是哪一种……”
　　妈妈停顿了一下，轻声道：“我想都会是一件特别痛苦的事情。”
第五百六十章 神性是可以计算的
　　这种感觉是痛苦吗？
　　陆辛自己都说不清楚，他甚至不知道自己为什么要哭，只是泪水不停的流了出来。
　　大概是因为自己第一次清晰的看到了自己？
　　……
　　……
　　长到这么大，陆辛的人生始终都是浑浑噩噩的。
　　就连他的回忆，也始终是灰色的。断断续续，他甚至都不愿去仔细的回想起来。因为，在他试图开始回忆起来那些事的几次尝试里，每一次想起来的，都是让人特别压抑的事情。
　　但是，老院长的一份成绩单，忽然使得自己几个阶段的生命，变得无比清晰。
　　他没有试图和家人讨论，但是那份成绩单，还有成绩单上的几个试炼。。
　　因为他特别的清楚。
　　看到了生之试炼，他就想起了自己那些模糊回忆的最初阶段。
　　回忆起了自己好像从一个抽象的噩梦里醒来，对这世界上的一切都懵懂无知的状态。
　　他清晰的记着那个噩梦，但却无法向其他人描述梦里的场景。
　　因为那个梦里的一切，都是抽象化的，无法用人类语言解释。
　　梦里的一切感知，都在清晰的告诉自己，世界没有意义。
　　如果说试炼，那是最初，也是最意义不明的试炼，但终归，自己有了意义。
　　自己的降临,并感知这个世界，就是一场试炼。
　　……
　　……
　　但是在那一场试炼之后,自己仍然是浑浑噩噩的。
　　只是好奇的看着周围的人,还有周围的一切,觉得这一切都很新鲜、有趣，但又无所谓。
　　直到如今,陆辛回忆起了在孤儿院的时候，都还记得当时自己用一种异常冷静的目光，看着周围一切的场景与模样,却又不明白，为什么别人会哭会笑，有这么丰富的感情。
　　那时的自己，像是被困在了一个厚厚的壳子里。
　　看到了别人的痛苦与愤怒，他都觉得很无所谓,也不了解,只感觉矫情。
　　小鹿老师,其实是个很笨的女孩。
　　她在完全不了解自己的情况下,把自己当成了朋友,并固执的认为自己善良。
　　其实，从现在看，最理解自己的,反而是七号。
　　这或许，是因为她也是最接近怪物的类型？
　　一切的感知，都是在那个下着雨的夜晚开始。
　　那一晚的背叛与鲜血、枪声与烈火,生命的死去与希望的破灭，将自己惊醒。
　　厚厚的壳子终于被打破,自己感受到了痛苦。
　　那是自己第一次清晰的感受到痛苦。
　　再后来的话……
　　陆辛还记得,自己的记忆陷入了混沌，起码有两三年的时间，自己根本不知道怎么过来的，只是从时间上推算,那时候自己应该在街头流浪,流浪了很长时间，被家人收留，开始过上了正常又健康的生活与学习，直到又在一个夜晚,加班回家的自己，遇到了小鹿老师。
　　她的腿已经断了。
　　自己开始努力工作,赚钱，照顾她们，帮她们。
　　也是在那段时间开始，自己对孤儿院的回忆，开始有了色彩。
　　当初自己经历孤儿院那些事的时候，只是觉得漠然，但从那一刻开始，自己回忆这些事情的时候，却越来越觉得有趣，有些时候，甚至还会不由自主的在嘴角露出了微笑。
　　这也算是，失去了，才开始知道它的好？
　　很累，但好像最充实的也就是那几年了。
　　陆辛想过，如果一直这么继续下去，他其实也很满足了。
　　只是，生活毕竟还是会继续的。
　　加入了特清部，见到了精神怪物，知道了精神污染，也知道了所谓的能力者。
　　自己发现，家人原来都是很有本事的人，能够帮到自己很多。
　　但是，他们似乎也都有着自己的秘密，他们在有意的瞒着自己，偏偏自己居然也是下意识便小心翼翼的，配合着他们隐瞒一些秘密，这就好像在心照不宣的玩着一种无言的游戏。
　　游戏是会倦的。
　　自己已经不只一次感觉到了心里有一团火在烧，产生对世界的质疑。
　　自己时常会觉得一些事情很可笑，很荒唐，很幼稚。
　　但是，好像其他人都是这样的，再加上自己也不是一个喜欢出风头的人，所以……
　　只有在某些特殊的时刻，那团火就一下子烧了起来。
　　毫无来由的愤怒，种种冲动的漠视，都时常毫无规律的出现在脑海。
　　每当这团火烧起来，自己就会懂得一些事，明白一些事。
　　就像在百米赛道上的人，发现自己可以无止境的加速，一直一直的加速。
　　加速的时候，有种自由的感觉，很舒服。
　　但是加速时，会伤到其他人……
　　……陆辛其实一直都明白，从来都没有什么神性，有的只是自己。
　　……
　　……
　　小鹿老师期待中的自己，根本就不存在。
　　她在很小的时候就误解了自己，还把那个当成了真正的自己。
　　无论是冷漠还是冲动，无论是向别人露出应该有的笑容，还是潜意识里感受到了漠视，陆辛不知道自己在别人眼里是什么样子的，但是，自己的感觉中，自己就是自己啊……
　　一切都是自己的感觉而已。
　　他有时候，也特别希望有人可以理解自己，但是，他说不清楚这些。
　　别人无法理解自己的状态。
　　如果说，有人真的了解自己，或许就是老院长了吧……
　　这份成绩单，已经说明了一切。
　　只是，为什么一定是自己呢？
　　陆辛不知道老院长在做什么，但是，自己真的不喜欢啊！
　　好像让自己觉得有趣的，开心的东西，都是发生在了过去的。
　　未来的事情，一点也不值得期许。
　　陆辛轻轻的捶着自己的脑袋，只感觉到，一种深深的灰暗，以及绝望感。
　　为什么自己就不可以像最初羡慕过的那些人一样生活呢？
　　为什么呢？
　　脸上还流着泪水，陆辛的眼睛却已经红了起来……
　　愤怒的情绪，再次从他的眼底熊熊的烧起，房间里的一切，都在哗啦啦颤动个不停。
　　这一刻，他能够感觉到自己脸上肌肉的扭曲。
　　那一张纸，正在他的目光注视下，飞快变得扭曲，充满了褶皱。
　　“你真以为，可以完全控制住我的人生？”
　　……
　　……
　　同样也是在这时候，黑沼城西北方向，一百里外，黑暗的沼泽旁边。
　　巨大的红月，已经沉到了西方，即将消失。
　　红月光芒，将黑色的沼泽地旁边，七八个骑在了摩托上的身影裁剪的异常清晰。
　　那是一群身上穿着武装服，车后座驼着物资，车前放着枪袋的人，看他们的服饰，都是标准的骑士团打扮，以相隔两三米的间隔分散开来，将一个坐在了摩托车上的女人夹在中间。
　　女人看起来二十六七岁的女人，模样还很年轻。
　　她生得有种惊心魂魄的美貌，但是脸上却有着好几道狰狞的伤疤。
　　她双腿修长，倚在了摩托上，线条结实而优美，身上所有露在了外面的皮肤上，都纹着大片大片怪异的刺青，有鬼怪，有形状诡异的怪物，使得她整个人，带着种异样的恐怖感。
　　她穿着狂野的露脐装，只是那平坦细腻的小腹位置，却恰好有一圈丑陋的伤疤。
　　这个疤痕绕着她的腰形成了一圈，刺青都盖不过，似乎她曾经被人扯断过。
　　她微低了头，呼吸低沉而迟缓。
　　不知过了多久，才忽然抬起头来，深深的呼了口气，右手臂猛得甩了一下。
　　“大姐回来了？”
　　听到她忽然喘过气来，旁边的人顿时一阵骚动，有些关切的看了过来。
　　这些人里，有的看起来已经三四十岁，却很自然的称呼她为“大姐”，其中一个留着络腮胡子，模样十分老成的，更是立刻上前，向她低声说道：“鬼火沼泽地里的东西已经拿到了，还有，我们好像已经引起了负零部队的警觉，现在他们正在北方，快速接近我们。”
　　“负零部队？”
　　“大姐”眉头皱了一下，冷笑道：“找死。”
　　旁边的人顿时有不少笑出了声，将枪袋里的长枪拔出，扛在了肩上，道：“干他们？”
　　大姐顺口就想答应，却忽然迟疑了一下，看向黑沼城方向，摇了下头。
　　“这一次就算了，撤。”
　　其他人顿时都有些好奇的看着她。
　　“如果现在和负零部队碰上，你们中起码有一半人要死。”
　　大姐冷淡道：“今天我心情不好，懒得再去挑人补充你们的空缺。”
　　周围彪悍男子与女孩们顿时都露出了会意的笑声。
　　摩托发动，他们像是幽灵一样，快速的沿着沼泽地旁边的路径，急急向着男方驶去，摩托车雪亮的灯光，冲向了黑暗之中，形成了七八道交织着的，足以与红月争辉的白光。
　　大姐骑车冲在了最前面，发动机呜呜作响，惊退无数的小兽或是其他东西。
　　她的眉头似乎一直在紧紧的皱着，仿佛在思索什么问题。
　　驶出了几百米后，她才忽然想明白了过来，表情顿时有些明朗，旋及是愤怒。
　　“老东西，你是在利用我吗？”
　　她低声咒骂着：“为什么，你总是这么偏向他？”
　　周围没有人回答，就连那些簇拥在她周围向前赶路的骑士，也都习惯了她这种突如其来的情绪失控与无端咒骂，对此视而不见。但她自己却越骂越凶，仿佛心里的不满一下子全涌了出来：“明明只有我，才是你最该关心，最该投资的，结果你却只看重那个怪物……”
　　“难道只有不听话的才能让你更重视，那我也完全没有问题……”
　　“我可以比他更叛逆……”
　　“……”
　　“……”
　　她越说越疯狂，甚至愤怒的用手捶打着自己的脑袋。
　　因为这次闹的太凶，连旁边的骑士都觉得担心，向着她看了过来。
　　“我没事……”
　　女人抬头看向了他们，眼睛血红，但脸上却满满都是泪水，凶狠的解释道：“我被，被一条怪异的狗给咬伤了，它似乎可以影响到我的情绪，我现在，明明是想放声大笑的……”
　　一边说，她一边指着自己的脸：“可是我在哭……”
　　周围的骑士团便都转过了头去，她说的事情，似乎很合理。
　　但在以前，她是不会解释这些的。
　　而女人解释过后，忽然一拧油门，狠狠的冲向了前方，仿佛要借着风来吹干泪水。
　　“可恶，讨厌，太讨厌了……”
　　她咬紧了牙关，低声吼着：“你就是欺负我没有脑子是吧？”
　　“我有脑子，但我就是不爱用……”
　　“我都已经有能力了，为什么还要用脑子去处理这些事？”
　　“……”
　　越说越恨，最后时，她脸上已经露出了阴冷的笑容：“老头子，你一定会失败的。”
　　“你经常说，神性是可以计算的。”
　　“但是，他现在拥有的可不仅仅只有神性，人性，你怎么算？”
　　7017k
第五百六十一章 超级有干劲的陆辛（一章）
　　韩冰帮助黑沼城维持秩序的事情，居然发现很棘手。
　　在污染被清理掉，无数的人群需要有人安抚，也需要有人让他们安静回家。
　　整个城市被之前那种狂热氛围造成的破坏，更需要有人站出来维持，以及修缮。
　　简单来说，黑沼城最需要秩序时，居然没有人站出来。
　　身居高位，有能力处理这些事的，好像已经跟着污染源，被单兵先生处理干净了。
　　而勉强能够在这时站出来挑起黑沼城的大梁，且在这一场巨大的混乱里活了下来的人，又因为知道比别人更多的消息，在局势不明朗的情况下，全都龟缩了起来，不肯露头。
　　毕竟他们也不知道，如果这时候自己顶了上去，会不会成为某些怪异存在的傀儡。。
　　解决掉污染源之前的黑沼城，是混乱的。
　　如今，解决完了污染的黑沼城，居然隐隐有种更乱的趋势。
　　不过，还好黑沼城的居民，之前多少都深受失眠的影响，如今睡眠回来，虽然心里也充斥了恐慌与不确定性，但是，还是有大量的人,承受不住睡眠的反噬，只顾着先找地方睡觉。
　　当然了,因为父亲对稻草人事件的处理,他们也都产生了严重的后遗症。
　　不知有多少人醒来之后,彼此诉说，都说自己梦到了一个呯呯呯剁着案板的声音。
　　但黑沼城的秩序,总需要有人帮着恢复，韩冰无奈之下，又想到了群爷。
　　准确的说,不是她主动想到的，是群爷主动找上门来的。
　　在赶赴黑沼城中心广场时，红蛇已经与群爷分别,经历了一连串的战斗与恐慌,她甚至快把群爷给忘了,直到解决了问题,与陆辛等人回来，打算去换件衣服的时候，一推开门,就看到群爷关切的坐了起来,拄着拐杖过来迎,还关切的上下打量着红蛇：“没啥事吧？”
　　红蛇都懵了：“你怎么还没走？”
　　“我给你准备了宵夜回来吃啊……”
　　群爷指了指桌子上的一堆泡面还有火腿肠。
　　红蛇一下子非常无语：“你给我准备的宵夜,就是泡面？”
　　“我不会做饭啊……”
　　群爷道：“而且我给你准备的不光是泡面，是各种口味的泡面啊……”
　　“你看这红烧的、酸菜的,还有臭豆腐口味的……”
　　“……”
　　红蛇差点感动的哭了。
　　最后她跟韩冰、壁虎、群爷,一人捧着一碗加了肠的泡面,登上了吉普车。
　　本来想给陆辛送一碗，但韩冰考虑了一下,觉得这时候的陆辛可能更需要休息,于是就准备好了热水,也撕开了料包，放在了他们一开始当作了办公室的房间里，等他自己泡。
　　当然了,他们也没想到，陆辛倒是没过来。
　　只是过了一个多小时后，一辆无人驾驶的自行车停在了楼下，然后某个小东西噔噔噔的上了楼，进入房间时,只见静悄悄的，所有人都已经不在这里，也不知道去了哪里。
　　本来它已经委曲的快哭了，然后就看到了这碗泡面。
　　热水在旁边，调料已经撕好放了进去，旁边还有一根肠，面是臭豆腐口味的。
　　那一刻，小东西一边吃着泡面，一边哭的稀里哗啦。
　　……
　　……
　　陆辛在房间里呆了一天，才终于出来。
　　这是异常安静的一天，无论是韩冰、壁虎，还是家人们，都没有来打扰自己。
　　所以他用了一整天的时间，好好梳理自己的情绪。
　　推开了酒店房门的一瞬间，他隐隐约约，感觉这个世界好像有什么地方不一样了……
　　仔细看了看，好吧，也没啥变化。
　　不过，心情确实是变好了些，似乎是因为借着老院长的成绩单，明白了更多关于自己的事情之后，心里一直盘恒不去的压抑与疏离感，在这时变得荡然无存，头脑也变得清晰有力了起来。
　　难道是因为自己哭过一次的原因？
　　这件事可不能告诉别人，毕竟自己也是要面子的。
　　当然，好像哭一下对压力的发泄还是很用处的，哪怕自己是个男人。
　　毕竟那首歌里怎么唱来着……
　　……我是花瓶中，哭泣的百合花……好像不是这句，但不重要了。
　　……
　　出了门，就想找韩冰他们，却发现几个房间都空着，只有之前当成了会议室的房间里摆着一碗没有收拾的泡面，陆辛就把盒子装进了塑料袋里，又收拾了些其他的垃圾走了出来。
　　现在的他，也不知道为什么，有种很想做点什么事的冲动。
　　收拾垃圾是件小事，但好歹也是事不是？
　　见了韩冰她们，再看看还有没有别的什么事要帮忙的。
　　刚走到了电梯处，就见电梯旁边的公共休息区沙发上，正躺了一个银毛。
　　怀里抱了杆棒球棍，倚在沙发背上呼呼大睡。
　　陆辛歪头看了看，认出了他是群爷手底下的那个业绩正猛的业务员，没想到睡在这里，便轻轻拍了他一下，这个银毛顿时一个机灵，拿着棒球棍就向着陆辛脸上抡了过来。
　　“哎哟……”
　　陆辛后退了一步，躲过这一下，心想，起床气这么大呢？
　　“哦，是你啊……”
　　银毛看清了是陆辛，也顿时松了口气，把棍子扔在了一边，打了个哈欠。
　　“你怎么会在这？”
　　并不了解这段时间工作安排的陆辛看到了他，顿时有点好奇。
　　“等你呀。”
　　银毛伸了个懒腰，道：“群爷带着兄弟们上街打人去啦，这两天城里有点乱，在街头上闹腾不肯回家去睡觉的，打，趁着这股子乱劲到处抢东西的，打，走在路上拿眼睛斜着瞅人的，也打……本来我也想跟着去的，但是他们不带我，让我专门留在这里，负责保护你。”
　　“保护……我？”
　　陆辛打量了一下他的棒球棍。
　　“对啊。”
　　银毛得意道：“接这个差事前，那个大小姐的老公还问我怕不怕死来着……”
　　“这是在群爷面前提升地位的好机会，我能说怕吗？”
　　“……”
　　“哦，那麻烦你了……”
　　陆辛恍然大悟，欣赏的打量了他一眼，拍拍他的肩膀。
　　“没事。”
　　银毛大咧咧的道：“他们都瞧不起我，不就是因为我还没混出头吗？”
　　“放心，等我业务搞好了，照样让他们叫我大哥。”
　　“……”
　　陆辛想到了他的职业，再一起生出了想要将他的梦想彻底掐死的冲动。
　　不过，必须得承认，在工作的积极性上，自己倒是隐隐和他产生了一样的共鸣。
　　休整了这一次，陆辛也觉得自己……怎么说呢，很有干劲！
　　……
　　“他们让你等我做什么？”
　　听了陆辛的询问，银毛才恍然大悟，一拍脑袋，两只手在身上摸索，不一会翻出了一张折叠起来的纸，向陆辛道：“群爷的干闺女说让我一定不能去打扰你，在外面等你自己醒，醒了之后，提醒你洗个澡，换身衣服，然后去吃顿饱饭，还说吃饭要注意吃没有加过黑草材料的……”
　　“啧啧，加了黑草的多贵呀……”
　　“……吃完之后，去二号城行政厅找她们汇合。”
　　“……”
　　“干闺女？”
　　陆辛一听这称呼，都有点愣了，群爷啥时候有了干闺女？
　　红蛇吗？
　　不对啊，红蛇是亲闺女。
　　“对啊……”
　　银毛一脸诧异的看着陆辛，道：“韩小姐是群爷家大小姐的好姐妹呀，当然就是群爷的干闺女了，我说兄带，别说我没提醒你，你既然是大小姐的情儿，怎么跟这大小姐的闺蜜这么近呢，那个干闺女还专门给了我一张纸条写着怎么照顾你，这是不是有点过线了？”
　　“爱情要专一的懂不懂？”
　　“尤其是我们这种靠着别人吃饭的……”
　　“……”
　　陆辛被这一连串的干闺女，情人啥的，搞的脑仁疼，太乱了。
　　不过总算明白了群爷的干闺女就是韩冰，想想这张纸条，也确实是她的风格。
　　别人可想不了这么细。
　　“澡已经洗过了，衣服也换了……”
　　他考虑了一下，便向银毛道：“那就先去吃点东西，这里有啥特色？”
　　“特色？”
　　银毛一听就乐了：“我们黑沼城的特色可就多了，臭豆腐焖肉芽面，咸水啤酒……”
　　本来陆辛肚子还挺饿的，一听觉得三观都受到冲击了。
　　“臭豆腐怎么可以焖面？”
　　“啤酒怎么能是咸的？”
　　“……”
　　银毛听了老大不乐意：“你是瞧不起我们黑沼城吗？”
　　陆辛顿时沉默了下来，想着做人不能太耿直，便沉吟着道：“有一点……”
　　“……兄弟你这么耿直，事业上的发展一定很坎坷吧？”
　　“其实还好，我在公司升职挺快的，两份工作都做的比较不错……”
　　“啧啧，看不出来你老实巴交的，感情不专一，工作态度居然也不专一……”
　　“……”
　　两人一边说，一边走到了酒店大堂，那位前台小姐，已经换上了一身干净的职业装，这时正揉着自己有些乱的头发，面对着桌子上的一堆账单发呆，嘀咕着钱怎么多了这么多啥的。
　　看起来她好像已经好好休息过，精神状态好多了。
　　脾气也好多了。
　　“给我吧，不吃饭的话，这就带你去二号城那边跟她们集合。”
　　“听说他们那里正打的厉害呢……”
　　银毛殷勤的接过了陆辛手里拎着得垃圾袋，随手丢在了酒店的台阶上，然后招手叫车。
　　陆辛眼神有点怪：“你就扔这？”
　　“对啊。”
　　银毛道：“我是黑社会，扔哪不行？”
　　一句话没说完，忽然听见柜台方向传来一声大骂：“王八蛋往哪扔呢？”
　　原来那前台小姑娘的脾气没有变好……
　　银毛也顿时有点慌，拉着陆辛钻上了一台红色铁壳的三轮车，挥着手：“快走快走。”
第五百六十二章 拔除黑沼城的黑草（二合一）
　　走在黑沼城的街道上，能够感觉，这座城市已经在一夜之间，发生了很大的变化。
　　原来熙熙攘攘，热闹到不正常的人群，已经变得稀稀疏疏，大量的商店与饭店关闭，之前狂热人群造成的破坏，像是城市的一个个伤口，曝露在阳光之下，也没有人进行收拾。
　　道路两边安静的建筑里，有不少都可以嗅到隐约的腐臭味道。
　　陆辛能够猜到那是什么。
　　之前长达二十多天的失眠，其实已经使得黑沼城出现了大量的死亡人群，就隐藏在了各自的家人，无人知晓，哪怕气温尚低，这么长时间过去，也开始了腐烂，之前被这座城市浮夸的气质所遮掩，反正不那么明显，如今这座城市安静了下来，便一下子再也藏不住了。
　　这让陆辛多少有些不习惯，若是在青港，恐怕清理小队早就已经入场了。
　　但在黑沼城，居然直到现在，都没有看到开始清理的迹象。。
　　不过，这可能也是因为这座城里还有大量的人没有醒来，投入工作的原因。
　　长久的失眠，使得他们正在报复性的睡眠。
　　……
　　“为什么要去二号卫星城的行政厅？”
　　陆辛坐在了嘟嘟嘟的三轮上,一边打量着两侧的风景，一边好奇的问道。
　　“你不知道吗？”
　　银毛低声道：“现在群爷正在和那些当官的商量大事,本来这样的会议应该召开在主城行政厅,但是我们黑沼城的行政总厅,据说被外来的骑士团给炸了，只好去二号行政厅……”
　　“？”
　　陆辛忽然反应了过来,深深的意识到这个问题不该问。
　　银毛还在那里叙叙叨叨：“真不知道哪来的骑士团这么大的胆子，简直就是作死啊……”
　　“真当我们黑沼城是好惹的不是，如果看到了,瞧我不抽他一棍……”
　　“……”
　　说着还转头向陆辛道：“你说是不是？”
　　陆辛忍住了把他从车上扔下去的冲动，点头道：“嗯。”
　　如今的黑沼城理论上讲，属于最没有秩序的时候,但实际上,又像是最安静的时候。
　　一路上畅通无阻,人流极少,就连各个卫星城通往主城以及其他卫星城的通道都没有关闭，三蹦子也可以自由的进出，所以陆辛和银毛很顺利的从三号卫星城来到了二号卫星城。
　　沿着街道,一路向行政厅走了过来。
　　靠近了这个行政厅时,却立刻发现这里居然比钢铁吊桥都热闹。
　　无数的警员,军队,已经将这座原本在黑沼城不算太重要的行政厅封索的严严实实，前后主干道的两头都被军车堵死,设下了一个个哨卡,三蹦子离得老远,就被拦下来了。
　　“里面正在开会，闲杂人等不许靠近,绕路走吧！”
　　远远的,便有两个抱着枪的士兵抬起手来,向着车里的陆辛和银毛说道。
　　陆辛正想上前，解释自己不是闲杂人等，就听银毛叫道：“说谁是闲杂人等呢？”
　　说完了指着陆辛,道：“知不知道这是我们群爷家大小姐的女婿？”
　　“？”
　　陆辛脸色顿时变得古怪，心想这个身份真不好说，再说群爷虽然是个混道的，但是在黑沼城高层都聚了过来的情况下，他的名头恐怕还不足以让这些维持秩序的人给自己让路吧？
　　不料对方听了,居然脸色一缓，上下打量了陆辛一眼。
　　陆辛正有些惊讶于这些人真的知道群爷，就忽见一个人脸色冷了下来，喝道：“胡扯。”
　　“刚才群爷大小姐的老公，不是已经进去一个了？”
　　“……”
　　陆辛顿时想到了壁虎，感觉有些尴尬。
　　银毛还不服气，叫道：“这个是男朋友，劈腿那种，情人你懂不懂？”
　　“不就是小白脸吗？”
　　那把守的士兵冷笑了一声，道：“这种身份有什么可豪横的？”
　　“怎么不能豪横？”
　　银毛不服气的和他争辩着：“情人感情更深，不深的可以做情人？”
　　陆辛无奈的提起了黑色袋子，准备拿电话先通知韩冰她们，出来接一下。
　　却没想到，正当银毛和这把守的人嚷嚷着时，不远处一辆白色的轿车缓缓驶了过来。
　　到了近处，碍于三磞子在那里停着，只好停下。
　　从前后车上，走下来一群穿着黑色西装的人，抬起三磞子就往路边挪。
　　搞得司机连声大叫：“哎，还没给车费呢……”
　　车门打开，一个穿着白色旗袍，红色高跟鞋的女人走了下来，年龄不大，身材婀娜，盘着头发，手里拎着一个几何状花纹的小包，在两个撑伞的人护送下，缓步来到了岗哨前。
　　“孙小姐。”
　　放哨的两个士兵居然认识这个女人，立刻抱紧了枪，立正站好。
　　那个女人头也没点一下，只是扫了一眼岗哨外面的陆辛和银毛，道：“他们是谁？”
　　士兵道：“说是群爷家小姐的情人，闹着要跟进去开会。”
　　陆辛想解释真的不是情人。
　　银毛已经扯了起来：“什么情人？是感情特别好的情人，你们还不放人？”
　　“情人？”
　　那位白色旗袍的孙小姐，似乎也觉得很新鲜，上下打量了陆辛一眼，忍不住笑了笑。
　　然后道：“敢冒充群爷女儿情人的，应该不多，可能是真的。”
　　“别麻烦了，我直接带着他们进去就好。”
　　“……”
　　站岗的士兵立刻答应，然后分到了两边。
　　“这把守的人对规定执行的也太不彻底了吧……”
　　陆辛已经对解释清楚自己的身份不抱什么希望了，不管咋样，先进去就好。
　　但心里也多少有点诧异。
　　自己不过好好休息了一天，群爷的身份，就已经这么高了吗？
　　不仅是岗哨的士兵都知道，连这位孙小姐也愿意帮他带人进去参会？
　　那位孙小姐没有解释什么，只是好奇的打量了陆辛一眼，无声的一笑，似乎有很多异样的蕴味，然后便款款的向前走去，跟在她身后的一群保镖，立刻将陆辛和银毛挤到了一边。
　　“孙家大小姐了不起吗？”
　　银毛用只有陆辛能听到的声音逼逼着，不服气的跟在了后面。
　　陆辛小声道：“她是做什么的？”
　　银毛凑近了他，小声道：“不知道，不过我知道二号城这边有个挺大的家族，姓孙，据说在黑沼城的军队这边特别有背景，看这女的拽到裙子那个叉能开到咯吱窝里，这么嚣张的话，可能就是孙家的人吧……唉，不管了，咱们先进去，反正咱们也有群爷罩着不是？”
　　“这么厚的背景，听起来倒确实挺了不起……”
　　“了不起能咋地，我在背后骂她她能听得见吗？”
　　“……”
　　两人跟在那位孙家小姐身后，穿过两层临时岗哨，很快来到了二号卫星城行政厅大楼前。
　　一进去，就听见有吵吵嚷嚷的声音传来，乱哄哄的像个菜市场，甚至还能听到有人破口大骂与用力拍着桌子，以及运功吐痰的声音，与外面士兵们的严肃与冷峻形成了鲜明的对比。
　　“现在最要紧的是恢复城里的秩序，以免引起骚乱……”
　　“粮食、药品才是最重要的，你们知不知道现在城里有多少死人？”
　　“药品降价门都没有，本来就一直短缺……”
　　“粮食是黑沼城的根本，我也不同意降价……”
　　“呵呵，我们的裹尸袋倒是富裕，你们需不需要来一些？”
　　“都别说废话了，究竟谁来总厅的缺，是你们这样就能争得出来的吗？”
　　“……”
　　来到了走廊尽头，一个虚掩着的门前。孙小姐向门前把守的士兵点了点头，身边的保镖便推开了门。立刻，里面几乎要掀翻房顶的争吵声一下子就涌了过来。混杂着雪茄的味道，烟草的味道，以及某种说不清道不明的热哄哄气味，几乎要把走在前面的人顶一个跟头。
　　不过，在这位孙小姐进了会议室后，里面顿时安静了许多。
　　紧接着，便是很多人起身，同时向着这位白色旗袍的女人打招呼：“孙小姐。”
　　孙小姐率先走进了会议室，她身边的保镖便立刻在门边散开，保护着她的安全，陆辛和银毛见他堵的死死的，便从两边挤了进去，好在这些不苟言笑的保镖，没有拦着他们。
　　“对不起了各位长辈。”
　　那个穿着旗袍的女人笑吟吟的道：“这一觉我睡的太沉了，起的有点晚，再加上我毕竟是个女人，需要化妆、挑衣服，所以过来的有点迟了，在座的长辈应该不会怪我吧？”
　　里面立刻响起了一片应和声，有人笑道：“哪里，是我们来的早了……”
　　也有人道：“等孙小姐，谁敢有怨言？”
　　这位孙小姐来到了距离门口最近的会议长桌旁边，立刻有人起身给她让开了位子。
　　她款款坐下，笑着问道：“现在谈到哪了？”
　　会议室里稍稍变得安静，便立刻有个看起来彬彬有礼的男人道：“孙小姐应该已经知道了，我们黑沼城之前刚刚受到了一场骑士团的袭击，这个骑士团释放了一种奇怪的病毒，导致全城人出现了一定的失眠症状，最后甚至引起了一场袭卷我们整个黑沼城的混乱……”
　　“不过，如今这种病毒已经被青港过来支援的专家团队清理干净，大家不必担心。”
　　“只是，借着这一次的混乱，骑士团对我们黑沼城的行政总厅发起了袭击，如今行政总厅包括总长在内，二十二位高级官员在袭击中丧生，整个黑沼城的秩序受到了极大挑战。”
　　“如今，我们便在商讨，该如何尽快的恢复黑沼城的秩序。”
　　“……”
　　听着他的汇报，陆辛倒是微微惊讶。
　　难得。
　　他们居然在这么短的时间之内，给这件事情找出了一个合理的解释，且能自圆其说。
　　也不知道这里面有没有韩冰的功劳。
　　“说的倒是挺有道理的……”
　　这位孙小姐细细的听完了，笑道：“那现在讨论到哪一步了？”
　　那位穿着西装的男人放下了手里的文件，笑了笑，道：“本来事情很简单，没必要商量，也没必要推脱，按照黑沼城的应急条例，二号行政厅临时补位，就可以处理好这个问题……”
　　“但没想到，趁着这场混乱，倒有人起了不该有的野心，想趁机来掺一脚……”
　　“……”
　　孙小姐轻轻点了下头，笑道：“哦？是哪位？”
　　黑西装的男人笑了笑，转头看去。
　　还不等他说话，便忽然听见一个男人的声音响了起来，正是群爷：“是我！”
　　“说话不用在这里夹枪带棒的，我也不管你们什么条例不条例。”
　　“只问你们一句，之前这个骑士团袭击的时候，你们躲哪去了？”
　　“那是老子帮忙调查出来的！”
　　“后来袭击结束，全城混乱的时候你们到哪去了？”
　　“那是老子带人一个一个的给他们打……给他们劝回了家里去的。”
　　“……”
　　会议桌的另一面，群爷直接站了起来，挥舞着拐杖：“就连你们，一开始也跟个缩头乌龟似的躲着不肯出来，有不少都是我砸门叫出来的，现在，你们倒要把我给踢出去？”
　　在他发着火的时候，没有人说话。
　　等他的话说完了，才忽然有人冷笑着道：“大捞家还想入行政厅……”
　　“你是做什么生意的，当大家不知道？”
　　“……”
　　这话出口，一下子就引起了不少人的冷笑。
　　但只听得“呯”一声，是群爷用拐杖重重的砸在了桌子上，惊得一群人微微后仰了身子。
　　然后便听见群爷大声喝道：“老子以前是做什么生意的，不需要你们提醒，你们以前干的什么事，也不需要我当众说出来吧？痛快的跟你们讲，等老子真个做了黑沼城的主……”
　　“第一件事，我就把以前赚的脏钱全褪出来。”
　　“第二件事，我就要把黑沼城里的黑草生意，连根给拔了去！”
　　“……”
　　“哗……”
　　整个会议室里，先是安静了一会，忽然变得如沸水一般。
　　有“嗤笑”、“冷笑”、“冷哼”、“疑惑”等不同的泡沫，同一时间翻腾了起来。
　　即使陆辛，也顿时吃了一惊。
　　群爷就是靠了黑草生意发家，本身也是黑沼城最大的黑草贩子之一。
　　他确实在黑沼城的特殊污染清理以及事后的秩序恢复方面起到了作用。
　　但说到底，这也是因为他受到了红蛇的能力影响。
　　如今他要借着这个机会上位，倒并不让陆辛觉得好奇，但是他这一番话……
　　连陆辛都觉得有些不可思议。
　　好奇之下，陆辛微微跷起脚尖，看了群爷一眼，就见他这时坐在会议桌对面，整个人红着眼睛，脸上的肌肉异常扭曲，看起来像是一只愤怒的狮子，情绪处于异常激动阶段。
　　这是发生了什么事情吗？
　　还是红蛇加强了对他的影响，才让他做出了这样的决定？
　　一时陆辛倒有些拿不准了。
　　……
　　……
　　“黑草？”
　　一片冷笑声里，那位孙小姐轻声开口，旁边有人给她端来了一套茶具。
　　她就在这一片吵吵嚷嚷的混乱里，慢悠悠的冲起了功夫茶。
　　眼皮也不抬，轻声的道：“这种东西，在我们黑沼城，本来就是违禁品，对于黑草的打击与清理，也是我们一直在做的工作，其中一项，就是对那些黑草捞家进行调查与抓捕……”
　　周围的嘈杂，在这位孙小姐开口说话时，就变得安静了起来。
　　不少人都带着冷笑，向那位群爷看了过去。
　　你要将黑草生意拔起，那么，你自己就是大捞家，怎么拔？
　　“明人面前说暗话，是最讨人厌的事情。”
　　而在一片嘲笑声里，群爷看着功夫茶玩的贼溜的孙小姐，声音低低的说了一声，然后他忽然俯身，从底下拎出了一只手提箱，重重的往桌子上一砸，瞬间就吸引了一圈目光。
　　“你要这么说的话，我确实是捞家。”
　　群爷拍了拍手提箱，道：“这个箱子里的，就是证明。”
　　周围顿时变得混乱了起来，一群人窃窃私语，表情疑惑，不知他要搞什么。
　　“这箱子里全是账体，不光能证明我是捞家。”
　　群爷忽然加重了语气，眼睛都微微发红：“也能证明其他人是捞家！”
　　“我们三号卫星城行政厅的几位，如果没有你们点头，我生意能做这么大，甚至把工厂也建起来？警卫厅的几位，没你们帮忙，我能把货铺的这么开？”
　　“甚至……”
　　他忽然看向了那位玩功夫茶的孙小姐，阴冷道：“没有你们孙家点头，我每天的货物在黑沼城里进进出出，怎么能这么顺利？”
　　“说我是捞家，你们孙家吃的好处，又比我多了多少？”
　　“……”
　　“唰唰唰……”
　　周围顿时无数人的脸变得愤怒与扭曲。
　　每一个被他点到的人，都一副要拍案而起的样子，但见别人不说话，便也忍住。
　　直到最后一个，孙小姐被点到，才将目光聚集了起来。
　　孙小姐正在倒茶的手掌，轻轻停顿了一刻，然后继续冲泡着，热汽缓缓升腾了起来。
　　她并不抬头看向群爷，只是低声道：“你说明人面前说暗话，是件很讨厌的事情，那我倒想知道，一个忽然发了疯，要跟整个黑沼城作对的人，又该被多少人讨厌甚至反对呢？”
　　“……”
　　会议室里，变得安静了一些。
　　所有看向了群爷的目光，都变得有些冷嘲。
　　即使是陆辛，也在这个办公室里，感受到了一种可怕的压力。
　　也是在这一刻，他忽然想明白了一个问题。
　　自己为什么一直不喜欢这座城市？
　　不是因为他的臭豆腐焖肉芽面与咸水啤酒，就是因为这座城市的气质。
　　整座城市，都已经被黑草改变。
　　哪怕这座城市的污染已经被清理，这种气质，本身也有着异常可怕的污染能力。
　　便如此时表现出了要对抗这座城市的群爷，就感受到了这种污染的压力。
　　这是一座城的压力。
　　压力集中的最中心点，群爷胸膛像是风箱，缓缓的喘了几口气。
　　然后他红着眼睛，脸上肌肉绷紧，认真道：“不管什么下场，我都要作对到底！”
　　“哗……”
　　愤怒与仇视、不屑的潮水，猛得涨起，在会议室里掀起了几层波浪。
　　“你是疯了？”
　　“凭白无故，你在这里发什么神经？”
　　“不要以为你帮到了青港专家团队的忙，就可以在这里胡说八道！”
　　“……”
　　“……”
　　而在这片波浪涌起时，孙小姐嘴角忽然勾起了一抹冷笑，涂了白色指甲油的指甲，轻轻在面前的茶壶之上，敲了几下，只听得叮叮几声，陆辛的心里，忽然生出了一种奇异感觉。
　　好像是自己的心弦，猛得颤了一下，一种奇异的冲动，涌入了脑海。
　　自己想杀了群爷。
　　一种强烈而理智的念头，涌进了脑海。
　　强烈，是指自己想杀群爷的渴望，无法形容，像是渴极了的人要喝水。
　　理智，又是自己并不是会冒然出手，反而顺理成章的简单制订了一个计划。
　　那就是装作若无其事的样子，走到群爷身边。
　　借着身份的掩护，趁着他不注意，忽然之间往他后脑勺上来一枪。
　　所以……
　　陆辛的瞳孔，只是微微颤了一下，便已经明白发生了什么。
　　是这个女人在对自己施加暗示？
　　她其实也是一位能力者？
　　从刚才，她听说了自己是群爷的人，答应了带自己进来，就已经制订好了这个计划，这也就是说，她可能来之前，就已经知道了群爷的事，做好了让自己暗杀群爷的准备？
　　不对，可能她之前并不知道群爷要拔除黑沼城黑草生意的事情。
　　她制订这个计划，只是因为知道了群爷想要上位？
　　……
　　心里想着这些事情时，他就看到，银毛的眼睛呆了呆，正缓缓的挤出人群，向着群爷靠近，看起来，他一切如常，但若仔细去看银毛正看向了地面的眼睛，就会发现，他的瞳孔微微放大，似乎有些失焦，整个人的姿势，也呈现了不自然的状态，同时握紧了棒球棍。
　　他也受到了影响？
　　陆辛忙快走了几步，跟上了银毛。
　　周围乱哄哄的，除了孙小姐嘴角露出了一抹不易察觉的微笑之外，无人关注他们两个。
　　直到快要靠近了群爷，陆辛才在人群里，看到了群爷身后，一个被人影遮住位置，正坐着一个瘦削的男人，他一眼就认了出来，那个正是壁虎。只是奇怪的是，红蛇却不在身边。
　　如果群爷是受到了红蛇影响在做这件事，那红蛇不应该时时保持与他很近的距离么？
　　……
　　……
　　来不及思索这些问题，陆辛与银毛先后接近了群爷。
　　壁虎也已察觉不对，瞬间抬头，鹰一样的眼神，阴冷的向他们扫了过来……
　　……只是一瞬间就看到了陆辛，酷酷的表情顿时呆滞。
　　陆辛向他摇了摇头，然后一路跟到了群爷的身边。
　　这时群爷身后，也站了一群抱着枪的手下，看起来气势不小。
　　但是，这些手下本身好像就因为群爷的提议，有些惊愕，正纷纷看向彼此，交换着意见。
　　对于银毛和陆辛的接近，只是扫了一眼，并没有发现任何异样。
　　银毛来到了群爷身边时，就已经握紧了手里的棒球棍。
　　但是，他似乎也在认真的考虑手里这根棒球棍的威力，于是，下一刻，他忽然间扔了棒球棍，猛得从旁边一个手下的腰间，拔出了他的手枪，向着群爷的后脑勺就开了火。
　　“嗯？”
　　陆辛本来在考虑着，眼前的情况该怎么应付，所以没有阻止他。
　　看到他夺枪，倒觉得这样更方便处理后续的事，便等他勾动扳击，才伸出了手。
　　抓住他的手腕，向上一抬。
　　“呯！”
　　子弹打进了天花板，整个会议室，顿时一片大乱。
　　不知有多少在场得人，立刻身子一缩，就要往桌子底下钻。
　　更有大量士兵与保镖，听到枪响，猛得撞开门，冲进了会议室里面来。
　　“没事的。”
　　陆辛抓住了银毛的手掌，慢慢把枪从他手里拿了下来，扔到了会议桌上。
　　然后低头看着正一脸惊吓转头看过来的群爷，轻声道：“对面的那个女人想要杀你。”
　　“看样子你得罪了很多人。”
　　“不过没事，我是支持你这个决定的。”
第五百六十三章 事情还是闹大了（四千字）
　　“怎么回事？”
　　“是谁在开枪？”
　　“你又是谁，怎么敢血口喷人？”
　　“……”
　　枪声突兀的响起，引起了这个会议室内的混乱与惊变。
　　但看到开枪的人已经被抓住了手腕，枪也丢到了桌子上，外面的士兵与安保人员也都已经冲了进来，会议室内的人也渐渐冷静了下来，顿时变得怒不可遏，纷纷大声质问喝骂。
　　脾气大的，已经拍着桌子大叫了起来。
　　就连群爷，也先是一惊，旋及在陆辛的眼神下稍稍冷静，意识到了刚才的凶险，顿时勃然大怒，“唰”的一声，从身边的手下手里抢过了枪，狠狠向着对面的孙小姐指了过去：
　　“臭丫头，你敢阴我？”
　　“……”
　　“唰”“唰”“唰”
　　孙小姐身边的保镖们立刻沉默寡言的拔枪，齐唰唰对准了群爷。
　　群爷手下的人本来也正有些慌，一见对方这样，同样端起了枪对准了他们。
　　刚刚有些混乱的气氛，一下子又变得冷凝了起来。
　　刚一脸怒容从桌子底下爬出来的人，又有不少悄悄往桌子底下钻去。
　　……
　　“说话可是要讲证据的……”
　　被群爷这边十几杆枪指住，那位孙小姐却稳坐如山。
　　起码从表面上看，似乎她连玩功夫茶的动作，都没有受到什么影响。
　　脑袋微微垂下，眼睛仍然只是盯着沸水浸泡下茶盏的颜色变化，淡淡的道：“人是你的人，枪也是你的枪，我一直坐在这里没有动过，你受到了袭击，却非要说是我指示？”
　　嘴角勾了勾，淡淡道：“也许就是你的人看你不顺眼，要杀掉你呢？”
　　……
　　听她说了这话，就连群爷手底下的人，眼神也微微有些松动。
　　毕竟是乌合之众，狠劲是有的，但无论是意志，还是素养，都明显比对方差了不少。
　　一听这话似乎也有些道理，便下意识自我怀疑起来了。
　　就连群爷自己，也微微怔了一下，旋及有些狐疑的转头向银毛看了过来。
　　他可是对这个银毛还有印象，知道这小子的事业心很重。
　　难道真是因为自己说了要清理掉黑草的生意，所以惹得他要暗杀自己？
　　迎着群爷的眼神，银毛已经是战战兢兢，脸色煞白。
　　似乎他自己都不知道自己刚才做了什么。
　　“不关他的事。”
　　陆辛轻声开口，同时手掌已经搭在了银毛的肩膀上。
　　他毕竟可以借用妹妹的部分能力，所以当他的手掌搭在了银毛的肩上时，几乎银毛身体里的每一根肌肉筋膜的变化，都了然于胸，而且可以做到任意的扭曲，这样，就不担心受到了别人影响的银毛再做出什么冲动的事情了，然后才慢慢的看向了群爷，低声解释：
　　“是那个女人控制了他，才会这么做的。”
　　“她虽然确实没有动过，但她有能力让别人按她的意志来做事……”
　　“……”
　　群爷立刻就相信了陆辛的话，再次转头向那位孙小姐看了过去：“你还有什么话想说？”
　　陆辛的话他其实没有听明白，只当是银毛受到了孙小姐的收买。
　　“放屁。。”
　　“胡说八道，污谄孙小姐，你想死不成？”
　　“你是什么人，也敢指责孙小姐？”
　　“……”
　　而陆辛这一次开口说话，与刚才不同。
　　这一次周围正非常安静，他的话顿时被周围的人都听到了。
　　一时间，有不少人脸色剧变，纷纷指着陆辛破口大骂，气势一个比一个凶。
　　甚至孙小姐身后，都已经有不少保镖的枪口向着他脸上指了过来。
　　他们可不知道陆辛的身份，真个把他当成了群爷手下。
　　就连那位孙小姐，这时候也眼神冷漠的抬起头，快速向着陆辛瞥了一眼。
　　陆辛居然没有受到她的影响去刺杀，甚至还阻止了另外一个人，本来就已经让她足够吃惊，再加上陆辛直接说出了就是自己指使，言语之间，非常笃定，没有半点迟疑与不确定。
　　这不由得让她怀疑，难道这也是个能力者？
　　只是，群爷这种底层爬起来的小人物，居然也能养得起一位能力者在身边效力？
　　但无论如何，自己的能力者其他人阻止，甚至被人说破了秘密时，心里也已杀机骤现。
　　这世界的能力者们，本来就在以各种不同的方式生活在红月之下。
　　有人加入了特清部，不介意被人了解，并研究自己的能力。
　　也有很大一部分，则是选择隐藏了起来，将自己的能力当成了最大的秘密。
　　这位孙小姐无疑便是此类。
　　正常情况下，有人看破了自己的秘密，她的选择便只有一个，灭口。
　　而当周围的喝骂、指责、枪口，以及孙小姐的眼神同时投过来时，陆辛皱了一下眉头。
　　他是个内向的人，不太习惯处于这种众人围观的位置，再加上他又是个老实人，不懂得耍狠，也不会刻意摆出一副深不可测的姿态，因此他只是下意识抬头，向他们看了回去。
　　只是很平静的，向这些人看了一眼。
　　“唰！”
　　这么一个眼神投了过来，空气里却似乎有什么东西颤动了一下。
　　空气瞬间变得黏稠，仿佛光线都阴暗了几分，若无若无的，似乎有人“嘻嘻”笑了一声。
　　紧接着，忽然哗啦啦一阵乱响。
　　那几个指着陆辛喝骂他胡说八道的，猛得一口气吸不上来，重重跌回了座椅。
　　甚至是没有坐稳，直接摔倒在了地上。
　　身体躬成了一只大虾的模样，嘴巴大张，像是岸上的鱼，吸不进空气来。
　　手里握着枪指向了陆辛的保镖，则忽然睁大了眼睛。
　　他们都呆呆的看着，自己握着枪的手掌，居然一点点变得扭曲。
　　食指与拇指交错在了一起，尾指反着折叠了过来，贴住了手背，中指用力的内弯，与手掌形成了锐角，然后整个手掌，一点点的翻转，一圈一圈，拧成了一种螺丝般的褶皱。
　　“啪啦”，枪都已经掉在了地上，自己居然不感觉疼。
　　是妹妹！
　　她不知何时跳了出来，不仅生气的打了那几个指责陆辛的人一巴掌，还把这几个拿枪指着陆辛的保镖手掌都掰成了那种古怪的样子，陆辛都觉得，妹妹是不是做的有点过份了……
　　只是妹妹故意装作没有看见陆辛眼神的样子，若无其事的将目光向别处看去。
　　这时来不及说不什么，毕竟这么多人看着自己，跟妹妹说话会被当成是神经病的……
　　所以陆辛也没有太在意。
　　他根本就没想把事情搞大，只是察觉了孙小姐的眼神，看了回去而已。
　　眼睛一直盯着手里的功夫茶，做的细致认真的孙小姐，只是快速抬头，看了陆辛一眼。
　　恰好在这时，陆辛的眼神投来，两人的目光撞到了一起，孙小姐顿时觉得浑身一震，两只眼睛刺痛无比，一团团的虚影出现在了视野之中，两道鲜血从顺着眼眶缓缓流了下来。
　　而在双眼剧痛之时，她的身体，也被无形的力量慑住，居然一动也动不了。
　　手里拎着的小巧茶壶之中，热水倾落了下来。
　　哗哗啦啦，流到了她露在旗袍外面的大腿上，一团白雾升起，皮肤顿时烫得一片通红。
　　……
　　……
　　“哎哟……”
　　足足过了两三秒钟，才忽然有人反应了过来。
　　那些轻轻掐着自己的喉咙，大口喘着气的行政厅官员，终于一口气吸进了肺里。
　　旋及便是剧烈的咳嗽，脸都憋的通红。
　　那些拿着枪的保镖，则一下子就感觉到了手掌的疼痛，抱着手掌大叫了起来。
　　那种手掌被彻底扭曲的剧痛，简直让人无法忍住，什么专业与素养全给忘到一边了。
　　“孙小姐……”
　　更有人看到孙小姐身体僵立不动，两只眼睛流出血来的一幕，惊的浑身哆嗦。
　　但哪怕发生了这么多的事，整个会议室里，气氛都是压抑而低沉的，痛的或是恐惧的，都不敢让自己的声音提的太高，眼神惊恐闪烁的，向着陆辛看了过来，犹如看着魔鬼。
　　包括群爷与他手底下的那些人，也都呆呆的看着陆辛。
　　他们根本不知道这是不是陆辛做的，如果是，那又是怎么做到的？
　　……
　　……
　　“事情还是闹的有点大了……”
　　陆辛微微摇了下头，其实他真想这样，努力收着劲了。
　　妹妹调皮，也不关自己的事对不对……
　　至于那位孙小姐，就纯粹是因为她自己，能力太过浅显了一点……
　　不过，虽然闹的大了，但仔细想想，自己也没有什么做错的地方，所以陆辛还是很坦然，只是静静的向那位孙小姐看了一眼，认真的说道：“既然做了，就没有必要不承认。”
　　“别人不知道是我们做的，难道我们自己还不知道吗？”
　　“……”
　　听着他的话，会议室里没有人开口。
　　那种恐怖压抑的气氛，反而一下子更浓了，他这话是承认了自己做的？
　　即便是孙小姐，也只是猛得反应了过来，飞快的扔掉了手里的茶壶，痛的纤长手指都在不停的抽搐，眼睛里的血已经顺着下巴，流到了白色的旗袍上，一滴一滴，殷红吓人。
　　但是她甚至连一句话都没有回，就连她的身体，都不敢有太大的反应。
　　“你说的没错，她确实没什么了不起的……”
　　陆辛向身边呆呆站着的银毛说了一句，然后拍拍群爷的肩膀，道：
　　“你们先聊你们的，我有一些事情需要搞明白。”
　　说着，又向壁虎看了一眼，示意他记得维持下秩序，保护群爷的安全。
　　“这秩序还用我维持？”
　　壁虎心里暗想着，但面上却是一片严肃，重重点了下头。
　　陆辛则手搭在银毛身上，扶着他向会议室外走了过来，所过之处，人群惊恐的让开。
　　没有人敢阻拦，甚至把守的士兵在陆辛经过时，还下意识立正了。
　　……
　　……
　　虽然群爷表的态，明显是符合自己心意的，但陆辛还是有些疑惑。
　　因此他选择了在这时候离开会议室。
　　绝对不是因为事情一下子闹的太大，不知道该怎么收场的原因。
　　他脸色平静，脚步也足够的平稳的带着银毛，走出了会议室，然后目光询问爬在了旁边墙壁上的妹妹，便直接在走廊里安保人员的目光注视下，向着一个小型办公室里走了过来。
　　韩冰与红蛇正在这间办公室里待着，一见陆辛，立刻就站了起来。
　　她们刚才应该也听到了枪声响起以及士兵及安保人员冲进办公室的声音，正有些好奇。
　　“那边出了什么事？”
　　陆辛向她们点了下头，将银毛按在了旁边的长椅上。
　　直到这时，银毛才忽然一口气喘了过来，表情呆滞，冷汗一层一层的往下流。
　　似乎直到这时，他才恢复了理智。
　　陆辛没有看他，向韩冰道：“刚才有人想杀了群爷，情况已经控制住了。”
　　然后微微歪头，道：“他的变化怎么这么大，是你们安排的？”
　　“当然不是。”
　　韩冰听了，便明白陆辛指的是什么，轻轻摇了下头：
　　“我们是奉命过来支援黑沼城，帮他们解决特殊污染事件的。”
　　“见到他们秩序混乱，在一定程度上帮他们维持秩序倒是可以，但却不会参与到他们的行政事务之中，毕竟，按照我们青港的规定，通过能力影响行政，是绝对不允许的。”
　　说到这里，又顿了顿，补充道：“再说，就算我们安排了也没用。”
　　“这位群爷，本来就是黑草生意起家。看起来势大钱多，但与黑沼城原本就手握重权的那帮人相比，根基本来就差到了极点。勉强扶他上位，这位子也不一定坐的牢固。”
　　“再加上，他一个黑草生意起家的却要上来清除黑沼城的生意，这不是一个笑话么？”
　　“他不可能服众的。”
　　“……”
　　听韩冰细细说了，陆辛也觉得她说的有道理，微微皱眉，道：“那他现在为什么这么做？”
　　听到了陆辛的询问，韩冰与红蛇，也顿时低声叹了口气。
　　她们的脸上，似乎也有些同情与感慨，低声道：“是为了他的家人。”
　　“嗯？”
　　陆辛下意识的向红蛇看了一眼。
　　“不是我。”
　　红蛇急忙摆了摆手，道：“是他真正的家人。”
　　韩冰点了下头，轻声道：“之前的污染事件中，他的家人，结果……都很不好。”
第五百六十四章 杀了这座城
　　“什么？”
　　陆辛听了，表情有些惊讶，立刻向韩冰投来了询问的眼神。
　　韩冰早就想跟陆辛说这件事，便低低的叹了一声，道：“他家里出了事。”
　　“清理完了这座城的特殊污染之后，我们便借着他手下的人手以及他的影响力，来帮着黑沼城维持秩序，并且清理主城那边战场，以免有某些遗露，酿成不好的结果。不得不说，这位群爷确实帮到了很大的忙，很容易就暂时控制住了局势，让我们都松了一口气……”
　　“但也就在这时，群爷想邀请我们去他那里暂作休息，然后就发现出了事。”
　　“……”
　　说到这里，她也低低的叹了一声：“这时才发现，他的家人，已经全部……”
　　“唉……”
　　说到这里，韩冰的表情，似乎也有些黯然，轻叹道：“黑沼城的污染，是借由黑草造成的影响传播，受黑草影响越严重，受到的污染也就越深，我不知道群爷是不是对他的家人嘱咐过不要碰这些东西，但是，他的家人，包括他的孩子，居然每一个都是深受其害的人。”
　　“再加上，他们本来就在主城，受到的影响更大。”
　　“总之，当我们赶到了他家中时，他的家人，只活下来了一个大老婆，也已经疯了。”
　　“一见面，就指责他害了全家人，拿着刀子追杀他……”
　　“……”
　　虽然韩冰似乎不忍心直接讲出来，但陆辛也已经大体明白发生了什么。
　　不由微微皱起了眉头：“什么原因？”
　　黑沼城因为这种污染，死伤了很多人，但是，似乎很少有这种集中出现的死伤事件……
　　怎么就偏偏赶在了群爷的头上？
　　……
　　……
　　“我已经初步做过了调查。”
　　她声音稍低了些：“群爷的实验室里，搞出来了一种高纯度的产品。。”
　　“他不相信别人，便偷偷藏在了自己家中。我询问过他的手下，得知他经常这么做，因为他本来就非常信任家人,也屡次叮嘱家人不要碰这些东西,钥匙也只有他大老婆一个人有。但他没有想到的是,在之前污染特别严重的时候，即使是他的大老婆，也根本没有了自制力。”
　　“最后他去看过保险箱,里面的东西，已经空了。”
　　“你可以想象,一群受到了严重污染的人,躲在了同一个地方,后果……”
　　“……”
　　听她说到了这里，陆辛便已差不多明白了过来。
　　即使是他,也觉得这一切都有些不可思议。
　　不过，听了韩冰的解释，他也总算明白了,自己刚才看到的,群爷那双血红色的眼睛,以及脸上扭曲的表情究竟是怎么回事,心里有很多话想说，竟一时无法对这件事做出评价。
　　……
　　……
　　“发现了那件事后,群爷几乎崩溃……”
　　韩冰沉默了一下，才轻声叹道：“如果不是红蛇在旁边安慰，他可能已经……”
　　“他现在处于一种严重的亲情缺失状态。”
　　红蛇这时接口,低声道：“因为我与他的感情羁绊还在维系，甚至他心里的感情寄托,在我身上放的更多，所以即使发生了这样的事情,他的意志也还强撑着，没有崩溃,只是陷入了深深的自责，再加上他配合我们调查，也多少知道这次污染事件与黑草之间的关系。”
　　“所以，他才发起狠来，发誓要将黑草从黑沼城中驱逐出去，要……”
　　“……保护剩下的亲人。”
　　“但实际上，如果我解除了对他的影响……”
　　微微一顿，她的声音放轻了很多：“他会发现自己身边已经一个亲人也没有了。”
　　“我怀疑，他会立刻陷入情绪崩溃之中。”
　　“……”
　　韩冰点了下头，看向了陆辛：“所以我们本来就在为难，毕竟我们都明白……”
　　“他现在做的事情，只是徒劳。”
　　“他会遭到黑沼城的反对，甚至是暗杀，也是在意料之中的，所以我们才请壁虎先生看着他，说到底，对这件事，我们也觉得心里有愧，如果我们没有找他帮助调查的话……”
　　“……”
　　陆辛知道她想说什么，摇了下头，道：“如果没有找他调查，他也已经死了。”
　　事情的原委，总算被搞清楚。
　　虽然在轻声安慰着韩冰，但其实陆辛自己，心里也变得有些乱了。
　　群爷是因为自食了恶果，想要拼命补救，所以才要做这种疯狂的对抗？
　　或许，他心里还有着，已经失去了这么多亲人，要保护好自己最后的亲人的想法？
　　因此，他不惜散尽家财，也不惜将黑沼城丑陋的一面揭开。
　　只是，他并不知道，他其实已经没有亲人了，仅剩的亲情，是假的。
　　……
　　……
　　房间里一时变得非常的安静与压抑。
　　陆辛其实已经很明白了，之前银毛问自己的时候，自己说过不喜欢黑沼城，现在想想，其实自己不喜欢黑沼城，不是因为他的臭豆腐焖肉芽面，就是因为黑草，因为这整座城，与黑草牵连不断，渗入到了方方面面之后产生的独特气质，这种气质比精神污染还要讨厌。
　　“既然这样……”
　　他沉吟了好一会后，才忽然慢慢的开口：“是不是，我们也确实可以让他来试一试？”
　　“……”
　　韩冰忽然抬起头来，看了陆辛一眼，眼神有点疑惑。
　　望着陆辛黑白分明的眼睛，她慢慢摇了摇头，道：“我的建议是不要。”
　　“一是因为，我们没有权力这么做。”
　　“再就是，恐怕这样做了，也无力改变什么……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛有些不解，但很好学的看向了她。
　　韩冰认真的解释，道：“其实，我明白单兵先生的意思，也有同样的想法。”
　　“黑沼城以黑草起家，惹下的乱子不小，不仅害苦了自己，也流毒四方。”
　　“如果可以清理，自然是一件好事。”
　　“但是我们必须承认，有些问题不像我们想的这么简单，黑沼城本身就有着自己的规律与意志，就算我们强行扶持一个愿意根除这些祸根的人上位，也会受到这座城市的排斥。”
　　“比如群爷，他已经在这次的调查与事后的秩序恢复里，获得了不少声望，而且他也有着根除这些生意的决心，再加上，如果我们愿意帮忙的话，在黑沼城这么混乱的局势下，帮他坐上高位，可以说轻而易举，但是，我们必须要承认，这样做，也解决不了根本的问题。”
　　“很有可能的结果，就是在我们离开之后不久，他就被人暗杀。”
　　“即便我们派人保护他，他也会发现自己处处受掣，根本没有真正做些什么的能力。”
　　“这种现状，可以理解为，一座城市自身所具备的污染性。”
　　“我们可以清理外来的神秘生物在这座城市造成的污染，但这座城市本身的污染，却很难清理，就好像，一个人受到的外界影响，容易清除，但他自己本身的问题，怎么清除？”
　　“强行清除一个人的问题，便等于杀掉了这个人。”
　　“城市也一样，我们强行扭曲这座城，便等于杀了这座城。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛虽然在这之前想的不多，但听韩冰一说，便立刻明白了过来。
　　他微微皱了下眉头：“那我们现在能做的有什么？”
　　“等待他们新的行政总厅成立，然后拿了我们的应得的报酬离开……”
　　韩冰道：“当然，我们也可以趁着这个机会，和黑沼城签订一些对青港，甚至是对我们自己有利的条款。现在，黑沼城这边有权有势的人，等着跟我们签这种条款的几乎要排到钢铁吊桥去。只是我们有自己的规定，不应该插手这样的事，所以我已经汇报给了青港。”
　　“究竟该怎么做，还是由苏先生他们决定比较好。”
　　“当然……”
　　仿佛犹豫了一下，她还是说了出来：“我们都清楚，即便苏先生，可能也没有什么太好的方法，毕竟，之前连中心城几次试图改变这个现状，黑沼城的生意却越做越大……”
　　“……”
　　她已经将自己所理解的都讲了出来，认真的看着陆辛，希望他能够了解。
　　陆辛，也确实认真的开始了思索。
　　也就在这时，呆呆坐在了旁边的银毛，忽然“嗷”一声哭了起来，仿佛是他恢复了理智之后，脑袋就一直有些乱，这时候才被陆辛他们的话挑动了思维：“为什么要这么做啊？”
　　他大哭道：“我的业务才刚刚有了点起色，我还想靠这个起家呢……”
　　“你们怎么就忽然不带我玩了？”
　　“……”
　　他的哭声，一下子让陆辛又明白了很多。
　　难怪刚才银毛向群爷下手的时候，居然扔了棍子，随手去夺枪。
　　因为，他心里本来也有着深深的，想要杀掉群爷的执念。
　　那个孙小姐，说的居然是真的。
　　银毛固然是受到了她的一些影响，但他自己，也确实在听到了群爷的话后，生出了极大的仇视与恨意，所以他自身又对自身施加了影响，这使得他非但想杀掉群爷，而且执念极重。
　　或许，即便没有受到孙小姐的影响，他早晚也会这么做。
　　黑沼城的污染，确实已经深入到了方方面面。
　　……
　　……
　　内心受到了极大的触动，陆辛心里反而有种怪异的感觉浮现了出来。
　　若在以前，他听了韩冰的解释，或许就不会再做什么了。
　　因为他不知道自己强行去做了，是对是错，是不是就会成为别人眼里的怪物。
　　但这一次，他居然仍然想做什么。
　　可能是因为，现在的自己，干劲比较足的缘故？
　　“你说的很对……”
　　陆辛语速很慢的开口：“确实，无论是规定，还是出于其他的考虑，我们都确实不应该对这座城市做些什么，但是，这座城市，确实不太好，我还是想要做一点什么事情……”
　　“这……”
　　韩冰听着陆辛慢慢的说着话，脸色出现了些许的担忧。
　　“特清部的规则，确实说了我们不能做这些，但是，规定毕竟是死的……”
　　陆辛慢慢抬头看向了她：“不是吗？”
　　说出了这句普通人经常说得话，对他来说，似乎需要极大的勇气。
　　韩冰的表情顿时绷住，心都悬到了半空，没有回答。
　　“况且，或许我们也没有违反黑沼城的法律。”
　　陆辛仍是慢慢的，仿佛自言自语一般的道：“毕竟刚才那个女人也说了，即便在黑沼城，这种东西，法律上来看，也是违法的，只是，他们自己并不打算遵守这个法律罢了……”
　　“所以，一些适量的矫正，为什么不能进行？”
　　“……”
　　韩冰看着陆辛认真思索的脸，忽然感受到了一定恐慌。
　　鼓足了勇气，她轻声询问：“那么，单兵先生，打算怎么做？”
　　陆辛像是经过了认真的思索，然后慢慢的回答：“最近我们一直讨论精神领主的事……”
　　“而我也确实认真的思索过了，始终觉得……”
　　“精神领主……”
　　“是不是不应该只有杜绝污染，这么简单的用途？”
第五百六十五章 跟我碰一碰？（一更）
　　“他……他究竟是什么人？”
　　“那个人……刚出去的那个人，是魔鬼吗？”
　　“……”
　　在陆辛离开了会议室的时候，黑沼城二号卫星城行政厅会议室里，压力才仿佛忽然消失。
　　所有人都深深的喘着气，彼此看去，都能从对方眼睛里看到自己惊恐的倒影。
　　有压抑而小心的试探询问在彼此间传递，更有无数惊恐的眼神，向着群爷看了过来。
　　这一刻，群爷自己都感觉有些不可思议。
　　他本身就是暴力手段混起来的，曾经也成为过很多人心里的噩梦，也不知有多少不讲规矩的年轻人，被带到了他身前，一个眼神看过去，就能将对方吓瘫在地，所以他对这种惊恐的眼神并不陌生，但他，还是第一次看到这种恐惧到几乎要失控的表情，堪称离奇了……
　　自己仅剩的那个女儿，这么厉害呢？
　　找的老公，是个可以在人群里把自己绑走的人。
　　找的男朋友，本来以为是个老实巴交的小白脸，结果居然也这么恐怖？
　　出于一种莫名的心理，他忽然不满的看了壁虎一眼。
　　连他自己都不知道为什么要看这一眼，老老实实守在一边的壁虎却一下子看懂了，心里顿时有些愤愤的嘀咕了起来：“连你也对我不满意了？行了，离，呆会就离，行了吧？”
　　“快，先……先扶我出去……”
　　也在这一片无声的压抑氛围里，孙小姐忽然颤声叫了起来。
　　她两条腿上，已经被热水烫起了一层泡，眼睛正是渗出了无数鲜血，看东西都模糊不清，但她可以感知到陆辛已经离开了这个会议室，急忙颤声喊了起来。在她身边，刚才没有拿枪指向陆辛，所以手掌没有被扭曲的保镖，这才反应了过来，手忙脚乱的扶着她向外走。
　　她们没有离开，而是快速在旁边找了个空着的办公室，送孙小姐进去，守在门口。
　　“药……烫伤药，还有绷带……”
　　“小姐，你的眼睛……眼睛没事吧？”
　　“……”
　　七嘴八舌的叫喊声压低了传递着，有人急捧药箱，有人冲向各个地方打电话通知医生。
　　孙小姐坐在了沙发上，等了一下，眼睛才稍稍恢复了一点视觉，这让她放下心来，原来自己的眼睛没有瞎，这时已经有医护人员冲了进来，一边给她的腿上抹药，一边用绷带小心的缠着，但她却一点也没有理会，而是快速的拿出电话，摁出一个号码，然后拨了出去。
　　“大……大伯……”
　　拨通了电话之后，她都有些紧张，说话控制不住的颤抖，用尽了好大的努力，才让自己的声音保持平稳，急声道：“事情没有这么简单，那个群爷……身边有个很强大的能力者。”
　　“来头……不知道啊，看起来是个很普通的人，说是什么，群爷的女婿……”
　　“我知道他女儿还没成年，而且死了，不是这一个……”
　　“……”
　　“具体有多强大……”
　　孙小姐听的电话那头问出了这个问题，咬了咬嘴唇，想说什么，但却发现自己形容不出来，最后时，只能很绝望的回答：“我不知道。我不知道他的能力究竟是什么，也不知道他究竟强大到了什么程度，他……他其实没有向我出手，我真的……真的只是看了他一眼。”
　　“我……我只能说，他，绝对不是我能惹得起的人……”
　　“……”
　　电话里的声音，迅速变得严肃，并且说了什么。
　　但孙小姐脸上却露出了惨笑：“我现在不能回去啊，我……我不敢不告而别。”
　　“不……你们千万别调查他，调查这种人，很有可能会引发出非常恐怖的后果，毕竟，我们黑沼城现在养的能力者，都已经联系不上了，况且……就算他们在，可能也没有用。”
　　“……”
　　电话里过了一会，声音才继续响了起来，显得有些无奈。
　　孙小姐的表情更无奈，低声道：“是的，大伯，我明白你的意思。”
　　“如果群爷有这么可怕的人支持，那么我们答应让他上位，也不是不可以……”
　　“可关键是，那个老混混，已经发了疯了……”
　　“他发誓要根除黑沼城的黑草生意，而且看起来心意已决，就算这个老家伙我们不放在眼里，但如果，他代表的就是那个能力者的意思呢？这么可怕的一个能力者，无论他是不是属于青港，只要他的意志在这里，那么得到了他支持的群爷，就会给我们造成很大困扰。。”
　　“……”
　　过了很久，电话里的声音忽然提高了起来，包扎的医生也听到了片言只语。
　　“只有这一点，我们无法让步！”
　　“……”
　　孙小姐的表情很无奈：“那我们还有什么可做的？”
　　“我怀疑，即便我们调集军队对这样的人进行抓捕，都是没有用的……”
　　“……”
　　“再等等吧……”
　　电话里的声音，过了片刻，才响了起来，道：“我们也不是没有留在这种关键的时候使用的底牌，况且你也知道，你并不是家族里最强大的能力者。更重要的是，现在的黑沼城，并不仅仅只有青港的能力者在，还有无数人抱着野心与诉求，藏在了我们的这座城里。”
　　“每个人都想从我们黑沼城得到什么。”
　　“但绝对没有第二个人，会像他一样，直接要绝了我们黑沼城的根基。”
　　“……”
　　在孙小姐借着包扎烫伤的时间拨出了这通电话时，同样也有很多黑沼城行政厅的议员趁机离开了房间，并通过各种方式与外界联络，迅速汇报了会议室发生的事情，并引发了一个个不同的势力与人物的惊讶与沉思，然后便是先后表露出来的，差不多完全一致的意见。
　　“这么强大的能力者，怎么可能是一个黑沼底层的老混混养得起的？”
　　“不必怀疑，定然与青港有关。”
　　“青港如果想要分掉黑沼城的利益，我们都愿意割舍出最大的一部分给他们……”
　　“但青港如果想毁掉这座城，那无论是谁都会答应。”
　　“如果他们心意已决，那说不得……”
　　“或许我们需要在不彻底撕破脸的情况下，和他碰一碰了……”
　　“……”
　　“单兵先生，你……”
　　此时的会议室里，听了陆辛的话，韩冰与红蛇，都已经在惊讶之中思索着。
　　红蛇是有些不明白陆辛的意思，能力所限，无法考虑到那么高层面的能力运用。
　　韩冰则明显更关心陆辛说出这一类话所代表的态度。
　　她甚至内心里有些悲哀的发现，这一次出来，从自己感觉到陆辛越来越有“主见”，再到某一刻，她甚至感觉到了陆辛彻底失控，又到了陆辛在她的面前，变回了原来她认识的那个“单兵先生”，又到了如今，明明最为熟悉的陆辛，提出了一个她完全意料之外的问题……
　　难道自己永远也无法理解单兵先生？
　　但也就在她们都努力的思索着，且想着该如何回答陆辛的话时，就见也在认真思索着的陆辛，忽然抬起头来，有些无奈的看了一眼窗棱方向，埋怨道：“你老是钻进钻出干什么？”
　　这一下子把韩冰与红蛇都吓了一跳。
　　迎着她们的眼神，陆辛才反应了过来，掩饰的笑道：“没什么，在我离开了会议室后，那些黑沼城行政厅的人员，好像都非常的忙碌，一个个的跑了出去跟别人通电话，有的在猜我的身份，有的在猜群爷的态度，是不是就代表了青港的态度，还有的在商量对策……”
　　这些话都是妹妹告诉自己的。
　　她正撒着欢在这栋行政大楼里爬来爬去，偷听别人的通话。
　　因为这跑出去悄悄通话的太多了，妹妹“嗖”“嗖”的爬进爬出，陆辛眼都快花了。
　　咋回事呢，妹妹现在好像有点过分主动了……
　　“这是必然的。”
　　韩冰没有在陆辛和看不见的人说话这件事情上纠结，而是轻轻摇了下头，向陆辛道：“单兵先生不会以为，来到了黑沼城支援的，就只有我们青港，以及全灭了的长湖城能力者吧？”
　　“我怀疑因为黑沼城的事情被引过来的，起码会有七八个势力。”
　　“他们或许是在观望，或许是在等待时机，只是我们把这个污染清理的太快而已。”
　　“如今黑沼城群龙无首，他们自然不会放过这个机会。”
　　“所以……”
　　她有些无奈的道：“如果我们真要彻底清除黑沼城的污染，他们也一定不会甘休。”
　　在她说着这些话时，陆辛也正微微侧耳倾听。
　　在韩冰与红蛇的眼里，他的样子，看起来像是在倾听风的声音。
　　然后他点头，道：“是的。”
　　说着，他结束了自己的思索，慢慢的站了起来，仿佛轻松了很多。
　　韩冰立刻关心道：“单兵先生，你这是……”
　　“去那个会议室里看看。”
　　陆辛一边向外走，一边轻声解释：“既然是该做的事，又不违法，那自然要试一试……”
　　“另外，我现在也挺感兴趣的……”
　　说着，他的脸上甚至不由得露出了笑容，道：“他们打算跟我……碰一碰？”
第五百六十六章 别人不知道，自己还不知道吗？（二更）
　　当陆辛再回到会议室时，就感觉气氛已经不一样了。
　　刚才在的人，现在仍然也在，即便是那位孙小姐，也慌慌张张的赶了回来，只见她已经换了一身黑色的旗袍，腿上裹了厚厚的绷带，脸上戴了一副墨镜。既不急着说什么，但也没有要退缩的意思，只是和其他人一样，坐在了原来的位置，静静的看着这时的陆辛。
　　群爷也一样，明明有话要说，但只是憋着，仿佛在等陆辛的意见。
　　刚才还拼了命一直要抢着说话的他，反而像是不急了。
　　“你们讨论的怎么样了？”
　　陆辛走进了会议室，站在了群爷的身边，没有要坐下的意思，只是平常的发问。
　　他的话语和表情都平常，但其他人却隐隐对视一眼，表情如临大敌一般凝重。末了，是一个穿着黑色西装的男人站了起来说话，陆辛还记得，他是在孙小姐刚进会议室时，向她介绍如今黑沼城局势的人，看他不过三十来岁，但身份却并不低，该是黑沼城的青年才俊了。
　　“这位先生……”
　　他向陆辛点了点头，低声道：“抱歉，我想请教您的身份是……”
　　陆辛向他点了点头，道：“没关系。我是单兵，青港特殊污染清理支援小组的队长。”
　　说到这里，他向壁虎看了一眼，道：“那位是我们的副队长。”
　　“啊？”
　　壁虎见他点到了自己，便也酷酷的扬起头来，向着会议室里的人点了点下巴。
　　表情与姿态，都是标准的高手风范。
　　不过心里却有点慌：“怎么把我给点出来了？”
　　“眼下明明这么多人看着不老实，我不应该隐藏在暗中的吗？”
　　“……”
　　“果然……”
　　而听到陆辛自承身份，其他人心里顿时都是一沉。
　　这些到这里开会的人，都已经与韩冰打过了照面，知道她就是青港支援小队的代表，同样作为人精，他们也知道青港这支支援小队的可怕，只是，对于这支小队究竟有几个人，其他人又分别在哪里却不知道，本来也确实有人问了，但是韩冰随口笑笑，便给忿开了。
　　因此，这时出现在了众人眼线里的支援小队人员，只有韩冰与红蛇而已。
　　如今陆辛与壁虎自承了身份，便顿时让人有了种不出所料，心里微微一沉的感觉。
　　这位队长一来就帮了群爷，副队长又一直跟在群爷身边。
　　岂不正说明了他们确实支援群爷？
　　也就说明了，青港的态度就是一心要断了黑沼城的根基？
　　不少人心里都忐忑了起来。
　　那位穿着黑西装的黑沼城年青官员也喉咙里咕咚一声，咽了口口水，但他强行掩去了自己有点慌的神色，用一副公事公办的口吻道：“原来如此，还请单兵队长见谅，黑沼城经受了这样突然的袭击，上上下下都有点乱，等我们秩序恢复，会第一时间向青港作出感谢。”
　　“另外，贵专家团对我们黑沼城的帮助，也会被我们永远的记在心里。。”
　　“……”
　　懂事……
　　陆辛想着，向他点了下头，道：“不必记在心里，报酬正常支付就好。”
　　“……”
　　黑西装青年官员情绪瞬间被打断，顿了一下，才道：“一定会的。”
　　陆辛满意的点头：“那就很好。”
　　“……”
　　这种和谐的氛围是怎么回事？
　　“只不过……”
　　重新调整了一下情绪，这位年青官员才又道：“我们黑沼城有自己的法律与行政机构，也有自己的规定，虽然眼下局势是混乱了点，但正是我们需要厘清、并尽快恢复黑沼城的秩序与生机的时候，这位……群先生，以及单兵队长的出现，倒让我们有些不太明白了……”
　　“我想问几个问题……”
　　他拿出了桌子上刚刚整理的材料，道：“这位群先生在我们开会讨论问题的时候闯了进来，口口声声要说入主黑沼行政厅，请问，这是他自己的意思，还是青港的诉求？”
　　“另外，他说了要在黑沼城根除黑草生意，这件事我原则上是同意的。”
　　“打击黑草，本来就是我们共同的责任。”
　　“但是，这些事本来也是我们黑沼城自己的事务，需要我们一步一步来操作并完成的。”
　　“这位群爷却似乎并不认可我们的意见，不知道，他代表是单队长的意思吗？”
　　“……”
　　几个问题问完，他便轻轻放下了手里的材料，脸色坦然，而又认真的看着陆辛。
　　这话还真是滴水不漏啊……
　　陆辛居然很顺利的理解了他想表达的意思。
　　各方面的话都已经说到，立场也都已经分清，所以，他现在就是在逼着自己表明态度？
　　如果自己代表的是青港，那么青港在联盟里面，恐怕会立刻承受极大的压力。
　　如果自己代表的是自己，问题的性质就更严重了。
　　一个能力者逼迫一座城，这是大问题。
　　到那时候，自己便不再是一个青港支援小队的队长，而是袭击黑沼城的能力者。
　　他明白这是一种高明的话术，也知道这是自己的弱点。
　　嘴笨，说不过别人。
　　所以，他只是静静的看向了那个位黑西装的官员，轻声道：“我有一个问题。”
　　“额……”
　　那位黑西装的官员本来想说，是我先问的问题，请单兵队长先回答我的话比较好。
　　但是迎着陆辛平静的眼神，他这话硬是问不出来。
　　喉结动了动，生怕自己表现出太多无礼，道：“单兵队长请问。”
　　陆辛点了点头，认真的问道：“在黑沼城，做黑草生意，也是犯法的吗？”
　　“这……”
　　黑西装微微纳闷，不是这个问题有多难，而是太简单了。
　　他想看一下周围，从别人的眼神里获得一点建议，但陆辛正认真的看着他，在陆辛的眼神注意下，他连转开目光的勇气都没有，只能老老实实的回答：“当然，黑沼城严禁黑草。”
　　陆辛点头，又道：“那是不是接触了黑草的都要受到惩罚？”
　　“这……”
　　黑西装不明白陆辛想说什么，意识到了有些东西不对，不敢胡乱回答。
　　几乎是大脑混乱的运转，一些话便脱口而出：“也不能说这样说，黑草本来就是一种特殊的存在，可以制作药剂，也可以用来救治病人，贩卖黑草自然是不对的，但是考虑到它的多种应用性，我们也要酌情考虑，即使是中心城的律令，对黑草的判定也是复杂且……”
　　“你说的都对。”
　　陆辛静静的看着他，道：“但我只是问你，违法的是不是要受到惩罚？”
　　“……”
　　黑西装都有些绷不住了，只好点了点头。
　　他的眼神，已经有些控制不住的，向着孙小姐等几个人歪了过去。
　　不过，这时陆辛的目光也已经看向了她们，轻声道：“他刚才说的没有问题吧？”
　　“……”
　　会议室里，鸦雀无声。
　　这些话上，明明看起来没有问题，但也没有人敢冒然回答，怕落入陷阱。
　　陆辛点头道：“我就当你们答应了。”
　　“单兵队长……”
　　也就在这时，黑西装终于忍不住了，大着胆子道：“刚才我问的问题……”
　　“你问的问题，本来就不存在。”
　　陆辛看着他，轻声道：“到底接触黑草是为了什么，别人不知道，我们自己还不知道吗？”
　　“……”
　　黑西装的情绪又被打断，眼神都变得有些怪异。
　　但陆辛却已并不再打算多说，看向了群爷，道：“按照规定，我是无法插手你们黑沼城的事务的，所以你这份决心我认同，但是，我个人恐怕没有办法在这件事情上帮到你什么。”
　　群爷顿时怔住，表情一片混乱。
　　周围其他的人，也都顿时傻了眼，居然感觉没有听明白。
　　同样在这时，陆辛已经转身，向会议室外走去。
　　所有人都面面相觑，不知这究竟是怎么回事。
　　而与此同时，整个黑沼城的各个位置，已经因为刚才消息的传播，而做出了种种决定的神秘人物，也正从这座城市的各个角落，带着不同的心情，向着二号卫星城的行政厅赶来。
　　他们有的坐在了黑色的轿车上，眼神阴冷，而淡漠。
　　有的穿了红色的紧身忍者服，悠闲的行走在各栋建筑的顶端。
　　有的穿梭在不起眼的黑影里，眼神阴冷，不敢见光，但又带着强大的自信。
　　得到了消息的一瞬，他们都是懵着的。
　　本来已经做好了准备，怎么事态的发展跟想象中不一样？
　　难道是那青港的能力者意识到了压力，主动退让了？
　　……
　　同样也是在这时，走出了会议室的陆辛，脚下的影子开始蔓延了起来。
　　走廊里把守的士兵，下意识揉了揉眼睛，外面太阳这么大，走廊里怎么好像天黑了？
　　“我知道你一直想离开，但又不得自由。”
　　陆辛静静的走着，自言自语般向黑色的影子道：“现在我给你这个机会。”
　　“我知道你之前行刑的时候，就已经通过稻草人的特质，进入过这座城里所有人的精神世界，让他们做噩梦一样的看到了你，所以，你本来就已经有了成为这座城市精神领主的基础，你仍然可以留在他们的精神世界里，并且在他们违法了这种法律的时候给予它们惩罚。”
　　“这就当作是……”
　　他慢慢想着，说出了合适的词汇：“适当的放个风？”
　　“……”
　　越来越黑暗的走廊里，忽然有空洞的笑声响了起来，越笑越响亮，越笑越兴奋。
　　“你说的是真的？”
　　“直接把这座城给了我？”
　　“……”
　　“别这么笑，像个坏人。”
　　陆辛轻声回答，然后点了点头，道：“我确定。”
　　“而且我也确定，自己没有违反什么，我只是给他们的律法，应有的威慑力而已。”
第五百六十七章 邪神降临了（四千五百字）
　　即使是在黑沼城的特殊污染刚刚被清理过后，整座城的大部分人还都沉浸在久违已久的酣畅睡眠中没有醒过来的状态，有些勤快的人，便已经爬了起来，为他们的事业忙碌着。
　　有人正趁着街的人少车少，匆匆的拉着货，铺向黑沼城里的各个地方。
　　有人意料到了那一场狂欢之后，可能会产生大量的需求，正急急的跑向了那些种植园，想要在别人反应过来之前，就先敲定一大批能让自己发财的货物。
　　也有人，只是睡了不长时间，便从床上爬了起来，畏畏缩缩的跑到了街头上，猴急的寻找着自己熟悉的黑草贩子，想先搞一批东西，回去好好的狂欢过一次之后，再上床睡觉。
　　更有一些人，本来就因为囊中羞涩，目光变得异常阴沉。
　　坐在了空荡街头的长椅上，看着一扇扇破损的窗户，握紧了口袋里的刀子。
　　……
　　在这个城市其他的几个地方，也有很多人得到了会议室里刚传出来的消息。
　　无论是正乘车往二号卫星城的行政厅赶来的，还是行走在各栋建筑的顶端，靠近行政厅的，以及那些穿梭在了黑影里，心里已经生出了大闹一场念头的，同时松了一口气，然后各自联络了自己的代言人，并向他们提出了自己的诉求：“之前说好的事，可以开始执行了。”
　　“现在你们也已经可以放心。”
　　“即便是能够清理掉整个黑沼城特殊污染的能力者，也无法一句话决定黑沼城的命运。”
　　“去吧，他既然表了态，那就可以做出最后的决定了。”
　　“如果青港愿意，可以把最大的一块蛋糕给他们，这是我们应有的善意与规矩。”
　　“……”
　　而在整个黑沼城的地下世界，无数消息灵通的人，都在因为这一句话的传开，而松了口气时，某个卫星城的边缘，也正有几个人有些无奈的摇着头。
　　其中一个穿着短裙的女孩，有些不耐烦的皱了皱眉，道：“无趣，这样的城市，没救了。”
　　“还以为青港那位能做些什么呢。”
　　“……”
　　有戴着眼镜的人笑道：“很正常啊，他又不是神经病，做事总会多点考虑。”
　　“不对……”
　　同样也是在这时候，有人忽然一抬头，惊道：“有什么东西出现了？”
　　……
　　……
　　正叼着黑草卷成的烟卷提神，拉着一车一车的货，运向了各个中转站的人，忽然之间，手掌变得无力，车头猛得扎向了路边，直接撞到了旁边的大树上，转身都翻转了过来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“……”
　　他身边副驾上的人又惊又怒，慌忙过来扶他：“车都开不好，货丢了怎么办？”
　　但是在他的手，快要碰到这个司机时，却忽然间感觉到了不对。
　　只见那个司机的瞳孔正在放大，变得一片虚无，身子紧紧的蜷起，缩成了一团，浑身上下，有如触电一般，起了一层一层的颤栗，喉结滚动，有模糊不清的话从他嘴巴里传了出来。
　　仔细听去，才能够听到他在喊：“天……天黑了。”
　　“……”
　　“什么意思？怎么就天黑了？”
　　副驾上的人破口大骂着，下意识抬头看去，天上一轮耀眼的太阳。。
　　刚想回过身来拉他起来，居然之间，眼前变得一片黑暗。
　　他惊恐的抬头，就看到周围的一切，似乎都已不存在。
　　只有浓重的黑暗，彻底的将自己笼罩在了里面，他又惊又急，抬头向前看去。
　　却只见看到，眼前的黑暗之中，有一张粗犷而阴冷的脸，出现在了黑暗里。
　　这张脸，占据了他几乎全部的视野。
　　刀锋一样的目光，缓缓在他的身上扫过，让他每一寸皮肤，都有种被刀刮的森凉感。
　　“只有一次机会……”
　　在目光之后，浓重的黑暗之中，有空洞而干巴巴的声音响了起来。
　　“下一次触碰黑草的时候，就是你把自己的命运交到了我手上的时候……”
　　“当然了，我很仁慈……”
　　那个声音慢慢说着，声音一点一点的变大，并快速的充斥了他们的脑海，仿佛形成了回音，一遍一遍的，在他们的大脑里回荡着，填满整个思维，形成了永远无法磨灭的烙印：
　　“所以，我会给你们选择恐惧的方式……”
　　“比如永受刀剐，钢钎穿脑，又或者是上锅清蒸……”
　　“……”
　　“……”
　　街头上，正打算鬼鬼祟祟进行交易的人，握紧了刀柄，打算挑选一户有人的人家闯进去的人，就在他们彼此的手彼此抓向自己所需要的东西时，忽然就整个人都呆立在了当场。
　　瞳孔同时变大，血色在脸上褪去，浑身上下的汗液，一层一层的滚落了出来。
　　异常的无力感侵蚀全身，他们慢慢蹲在了地上。
　　“只有一次机会……”
　　身体似乎彻底失去了控制，他们当着周围人的面，口中喃喃重复着一句话。
　　肌肉都因为强烈的恐惧而彻底失控，音调怪异又拉长：
　　“只有一次机会……”
　　“只有一次机会……”
　　声音越来越大，一声声重复的喊着时，眼睛，鼻涕，同时扭曲的挂在了脸上。
　　……
　　……
　　“你在做什么？”
　　正在某个隐秘的房间里，舒服的坐在了沙发上，用火机烤着手里的雪茄，有条不紊的向对面的代言人讲述着自己可以在这一次黑沼城的重建之中给他多少支持，但这个代言人又要通过什么样的方式替自己赚来足够多的利益的人，也忽然间，意识到了问题有些不对。
　　雪茄已经被火苗烤到焦了，烧红了巨大的一块。
　　但他的眼睛却一眨也不敢眨，只是死死的盯着眼前的代言人。
　　对方的瞳孔已经变得放到最大，空洞到了极点，让人看着有种发毛的感觉，表情似哭似笑，用一种极细微的声音喃喃自语着，语调极快，仿佛是重复的念诵着某个神秘的咒语：
　　“天已经黑了……”
　　“恐怖已经降临……”
　　“有什么东西，它……它在盯着我们……”
　　“……”
　　“什么人在搞鬼？”
　　手里拿着雪茄的人反应极快，在感觉到了那种突如其来的毛骨悚然感时，忽然便已高高跳起，手掌顺势从脚踝处拔出了手枪，一颗黑色的特殊子弹上瞠，直直的顶在了对面代言人的额头上，沉声道：“不论你是能力者还是精神怪物，最好立刻停止继续装神弄鬼……”
　　在枪指了过来时，口中不停喃喃自语的人，声音消失了。
　　正在这个拿枪的人微微松了口气时，他忽然发现代言人的眼睛正死死的盯着自己。
　　那双眼睛的瞳孔不停放大，好像两面镜子。
　　镜子深处，不知何时，居然出现了一两道黑色的影子，幽幽看着自己。
　　“唰！”
　　在那影子看到自己的瞬间，他心脏都几乎停止。
　　“滚……”
　　也在这一霎，代言人忽然厉声大喝，瞳孔里的影子猛然放大，向着外面扑了出来。
　　在那影子放大到了极点时，居然直接形成了一团黑色的阴影，突兀的扑出了他的眼睛，在他的面前形成了一团黑色的潮水，张牙舞爪，如同一只恶魔，向它发出了可怖的咆哮。
　　持枪的人几乎毫无抵挡之能，便直接摔出了三四米。
　　“喀喀喀……”
　　他的手腕，瞬间成了一个光滑的断面，手掌掉落在地，被黑暗吞噬。
　　就连落在了地上的枪，也瞬间被扭曲，形成了一团废铁。
　　“魔鬼，魔鬼……”
　　持枪的人恐惧到了极点，再也一刻不敢流，拼了命的逃出了房间。
　　直到逃出很远，仿佛还能听到，身后有疯狂的笑声，在哈哈的笑着，仿佛一直跟着他。
　　……
　　……
　　同样的变化，出现在了这个城市各处。
　　不知有多少人，忽然变得疯狂，眼睛深处，有魔鬼在狂笑。
　　在很多人的眼中，天空中像是突然被罩上一层黑网，整个城市在一瞬间陷入黑暗之中。
　　咔哧咔哧……
　　漆黑如墨的四周传来刺耳的摩擦声，像是动物咀嚼骨头的声音。
　　“呵呵呵呵……”
　　阴冷的怪笑不知从哪里飘来，所有人的心头就像被压上了一块巨石，无形的恐惧笼罩淹没了他们的心脏，一种让人颤栗到了极点，却不可能晕眩过去的感觉，填满了整片脑海。
　　“准备好了吗？”
　　不知有多少浑浑噩噩的人，脑海深处，瞬间响起了一个声音。
　　然后他们一下子变得清醒，前所未有的清醒。
　　“啊！！！”
　　有在破败的房子里吞云吐雾，毫不在意身边襁褓中的婴儿的女人，猛得转过头去，就看到黑暗笼罩的房子里，柜子旁边的角落，一个披着雨衣的高大男人，冷冷的向自己看了过来。
　　他的怀里抱着自己的孩子，手里则隐隐露出了一把闪着寒光的厨刀。
　　她的尖叫传遍了整栋楼，但丈夫冲进了房间里，却只看到她自己抱着头颤栗。
　　孩子就在她身边，被烟气熏的咳嗽。
　　“滚！快滚！”
　　有人拼命拿着枪，向着阴暗的角度不停的勾动扳击，但眼前的影子却越来越清晰。
　　无数个死去的人变幻着模样，带着神秘的微笑向他们靠近。
　　“你……你不是已经被我杀了吗？”
　　“鬼，你是鬼吗？”
　　“……”
　　更有人将手里的烟卷扔到了一边，抱着脑袋趴在地板上，号陶大哭：“爸……爸……”
　　“我错了，你别再打我了……”
　　“……”
　　整个城市都像是在这黑暗中扭曲起来，黑沼城里，本来就有着大量严重受到了黑草影响的人，他们有着各种不同的人生，也有着各种不同的伪装，平时很难将他们划作一类人，但在这一刻，无论他们在做什么，也无论他们是谁，都忽然间，看到了让自己最恐怖的一幕。
　　恐惧，不安，惶恐，负面的情绪在不断上涨。
　　而在无数人脑海的深处，一道高大的身影，正在发出了兴奋的大笑。
　　“忤悔吧……”
　　“改过吧……”
　　“反正没有人会原谅你们……”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“我对你们是否改过完全不敢感兴趣……”
　　“我感兴趣的只有你们落进我手里的那一刻……”
　　“……”
　　而在另外一些地方，即使没有服食过黑草，也没有直接参与这样的交易，但刚刚就准备赶往行政厅，与那位异想天开的青港能力者“碰一碰”的人，也猛得意识到了某些不对。
　　他们没有接触过黑草，所以感知不到那种恐怖。
　　但他们还是感觉到，正有一种庞大而恐惧的精神力量，忽然在这座城市里蔓延了开来。
　　那种精神力量阴冷，怪异，而且疯狂，仿佛有着一种顺着人的毛孔往身体里钻的灵活，又像是一双双不怀好意的眼睛，正从这个城市的各个地方，各个角落，向着他们看了过来……
　　“嘎吱……”
　　正驶往二号行政厅的轿车，忽然停了下来。
　　轿车上的人感受着周围蔓延开来的精神力量，沉默了好久，忽然道：“回去。”
　　轿车原路返回，仿佛没有来过。
　　正行走在黑沼城的建筑顶端，俯瞰着这座城市的红色紧身服忍者，忽然发现周围形成了恐惧的海洋，于是她沉默了很久，慢慢顺着旁边的电线杆出溜了下来，老老实实向城外走去。
　　“是邪神降临了吗？”
　　躲藏在了阴影里的存在，牙关颤颤响了起来，才声音微弱的道：“我错了……”
　　因为认错态度良好，所以大部分都被放过了。
　　但还是有一些倒霉的，悄无声息的消失，只有咀嚼的声音从他们的藏身处隐隐传开。
　　……
　　……
　　“那是什么？”
　　穿着短裙的姑娘感受到了那种惊恐的变化，目光大变：“他怎么敢这么做？”
　　戴着眼镜穿着西装的人怔了一下之后，才笑了起来：“他还真是个神经病啊，我喜欢！”
　　……
　　……
　　同样在这些变化发生时，陆辛脚步轻轻放松，回到了韩冰她们休息的办公室。
　　表情显得非常轻松，笑着道：“你们看，很容易不是么？”
　　长椅上，银毛正蜷成了一团，脸色发白，瞳孔放大，身体剧烈的颤抖。
　　做噩梦一般，连声的自语着：“不想被刀剐啊，也不想被清蒸，不要砍的脑袋啊，也不要割我的蛋……我也不想碰这些东西啊，但这是我的事业，干一行爱一行这个道理不对吗？”
　　“呜呜呜呜，我真的不甘心啊……”
　　“不要，不要，千万不要让别人都看不起我，千万不要啊……”
　　“我错了，我错了，我以后再也不追求事业了……”
　　“我发誓，我发誓，我再也不碰了……”
　　“真的不碰了……”
　　“……”
　　陆辛的目光落在了银毛的身上，微微叹息了一声。
　　自己果然还是扼杀了他的梦想。
　　而在他叹息着时，正急急的看着银毛变成了这个样子，明显是受到了严重污染症状的韩冰与红蛇，已经异常惊恐的抬起了头来，红蛇身上的汗毛，都像是钢针一样竖起了一层。
　　韩冰手腕上的精神检测仪，则是数值达到了警报的程度。
　　她们冷不丁一抬头，就看到了面带微笑的陆辛，顿时紧张的叫了起来：
　　“单兵先生，你……你做了什么？”
　　“……”
　　“我吗？”
　　陆辛已经听到走廊里，甚至是那片会议室里，响起了一片恐慌与惊呼声，再加上眼前的银毛，很好的向自己展示了某种心理上的历程变化，于是，他也很满意的轻轻点了下头。
　　然后，他坦然的向韩冰回答：“严格说起来，我什么都没做。”
第五百六十八章 恐怖大魔王降临
　　黑沼城的秩序重建工作，或许又要延后了。
　　当韩冰他们急匆匆来到了会议室时，就看到了一片混乱的景象。足足挤满了三四十个黑沼城行政厅官员的房间，起码有一半人倒了下去。身体缩成了一团，脸上写满了恐惧二字。
　　即便是那些没有被恐惧影响到的，也被这些人那突如其来的怪异样子吓到了。
　　他们一个个的站了起来，背靠着墙角，惊疑不定的看着那些蜷缩在了地上瑟瑟发抖的人，想知道这究竟是出了什么事，想知道他们口中喊着的“天黑了”“恐惧降临”，是什么。
　　明明窗外的太阳那么大，阳光耀眼，但他们却只觉得浑身冰冷。
　　……
　　“这叫什么都没有发生吗？”
　　韩冰转头看向了陆辛，肚子里真有无数个问题想问。
　　但陆辛却也正好奇的看着这个会议室里，似乎还有点啧啧称奇的模样。
　　“父亲放开了手脚，这么吓人的吗？”
　　“……”
　　韩冰只能有些无奈的看着陆辛。
　　起码从表情上看，这时候的单兵先生，表现的比自己还像旁观者。
　　“我只有两个问题想问。”
　　韩冰快速调整了心情，低声向陆辛道：“他们还可以恢复吗？”
　　“这种污染会不会蔓延？”
　　“……”
　　陆辛皱着眉头想了想，道：“虽然这件事，其实真的和我没有关系，但我还是可以简单的回答。他们都是可以恢复的。严格意义上来说，他们甚至都没有被污染，只是被吓到了。”
　　“本来就没有污染，当然也就不会有污染的蔓延。”
　　“……”
　　韩冰认真的看了一眼陆辛的眼睛，接受了这个答案，道：“那我们可以先回去了。”
　　陆辛等人顺利的从行政厅出来，没有受到什么阻拦或是挽留。
　　因为就连两侧把守的士兵，都有大量受到了影响。原本森严整齐的队列，这时歪七扭八的蹲倒了一片。任由士官长打骂或是拉扯，也都像软泥一样的瘫倒在地上，哭声与惨叫哀嚎声交织成了盛宴。。没受到影响的，也都吓坏了，可怜巴巴抱紧了枪，像是置身于修罗场。
　　陆辛与韩冰等人，小心的在这群躺倒的人中间穿过，微微皱眉。
　　军队是一个城市最后的底限。
　　看到黑沼城的军队都变成了这个样子，又怎么能对他抱有期望？
　　一个城市的腐烂，果然要撕下绷带才看得清楚。
　　不亲眼去看，又怎么会想到，这些表面光鲜的身份下面，已经成了这么扭曲腐烂的模样？
　　……
　　出来了行政厅，便坐上了壁虎之前停在这里的车，一路驶着向三号卫星城的酒店驶去。
　　这支单兵小队，也真是受了委曲，正常来说，一个支援小队过来，怎么也会受到当地行政机构的热烈欢迎与隆重的接待，结果单兵小队从一开始就住酒店，现在还要住酒店。
　　也不知道回头这住酒店的钱，黑沼城会不会给报了。
　　走在路上，他们也可以看到，这时黑沼城已陷入了一片无形的恐慌与议论之中，不知有多少街头上经历了一场白日噩梦的，正腿软脚软的爬了起来，倚在墙上，呆滞的看着周围。
　　没有经历这场噩梦的，则远远的向着那些恐惧的人指指点点。
　　“他们刚才究竟看到了什么？”
　　“那是不是真的？”
　　“为什么会有这么多人同时声称自己看到了魔鬼？”
　　“……”
　　各种各样的猜测，正在人群里传递了开来，引发了一场场激烈的讨论。
　　或许他们接受还需要一定的时间。
　　但陆辛并不介意，相信他们早晚会习惯的。
　　并且……不习惯也没关系。
　　……
　　……
　　然后，也就在陆辛等人离开了行政厅，回酒店休息的时候，刚刚几乎集体经历了一场白日梦魇的黑沼城，已经掀起了一场更为恐怖的浪潮。梦魇之后，比梦魇开始时还要可怕。
　　“怎么会这样？”
　　每一个经历了梦魇的人，都已经明白了梦魇代表着什么。
　　精神力量层面产生的影响，本来就不必一定要用言语表达清楚。
　　这更像是一种心心相映的感觉。
　　话不一定讲出来，但是你明白，我也明白。那条线或许没有画出来，但都知道在那里。
　　现在，黑沼城就已经被人划出了一条线。
　　这一场白日梦魇的出现，似乎象征着黑沼城开始上演一场扭曲的盛大舞台剧。
　　有些不甘心的人，在经历了那场梦魇之后，虽然已经感受到了那种异常的恐惧，但是，对于黑草的渴望，还是让他们有些不甘心。就算不敢继续这场交易了，但是回到家里之后，看着剩下的一点黑草沫，出于微妙的佼幸心理与人类天生的作死天赋，颤抖着伸出了手。
　　两天之后，他被人发现死在房间里，已经快臭了。
　　双手掐着自己的脖子，十指鲜血淋漓，周围的墙壁上，满是他写下的悔过书。
　　……
　　……
　　有人在反应了过来之后，已经意识到了这种事情的危险，不敢自己接触这样的事情，反而通过一些压力，强迫其他人去继续之前的买卖，并且机警的观察着这些人的下场……
　　而结果，被强迫的人忽然发疯，拿着枪冲进了指使人的办公室，连开数枪将其打死。
　　事后有人回忆，那个人身上仿佛有着一种奇异的力量。
　　办公室里三四个保安，居然都拦不住他，眼看着他打光了整个弹匣的子弹。
　　……
　　……
　　更有一些在暗中下令，调查这件事的人，当晚便死在了防守森严的基地，事后体检发现，他的身体上没有半点伤痕，但是脸上的表情，却呈现出了一种异常的恐惧与扭曲之意。
　　通过监控查看，只发现他在无人的深夜，忽然发了疯，跳起了一种怪异而扭曲的舞蹈。
　　整整跳了一夜，累死的。
　　跳舞的时候一直面对着他办公室的沙发，像是在给某个人表演。
　　……
　　……
　　于是，各种各样的议论，很快传遍了整个黑沼城。
　　人人都在议论那场白日梦魇，人人都在用尽办法求证，这件事是不是真的。
　　对任何一个正常的黑沼城民众来说，这件事似乎都不怎么合理，也并不科学。
　　但是，这场白日梦魇，用不讲理的手段掐着他们的喉咙，让他们承认了事实的存在。
　　于是，经过了一连串死亡事件之后，黑沼城瞬间迎来了巨大的变化。
　　每一个贪心做这种生意的，喜欢这种东西的，都躲在了家里，终日瑟瑟发抖。
　　紧接着，便是一些本身就受过黑草之害，只是平时没有话语权的人，开始热情高涨。
　　他们大呼报应降临，喊着有神降世，开始有了胆量与勇气，仅仅是一两天的时间，便已经有人自发的团结了起来，连续烧掉了几个黑草种植园，捣毁了无数半隐秘的工厂与研究室。
　　在黑沼城，一场对黑草的对抗热情，伴随着恐惧飞快的掀起。
　　黑沼城的一些上位者，不是没有对此提出疑义，也不是没有为了利益进行对抗的决心。
　　但是，他们很快就绝望的发现，自己的同盟，居然一个都找不到了，没有人站出来，也没有人说话，而如果自己站出来的话，那么下一场，便会有恐惧降临，让自己永远站不出来。
　　无形的恶魔降临了这个城市，而且它并不与你讲道理。
　　……
　　“现汇报黑沼城特殊污染事件调查报告：
　　黑沼城鬼火沼泽地梦魇大蛇特殊污染事件，已证实解决
　　其后，更可怕的污染降临。
　　污染等级：未知
　　污染方式：未知
　　威胁等级：未知
　　污染表现：XXXXX（为防出现不良影响，污染表现需语音汇报，不落纸面资料）
　　……
　　……
　　特殊污染事件暂取代号：恐怖大魔王
　　解决方案：无（建议，不要作死）”
　　“……”
　　很快，这样一份文件，便快速的以黑沼城为中心向周围各大高墙城和神秘组织散布出去。
　　于是，短时间内，整个联盟相关的人都知道了，之前差一点因为特殊污染事件而导致全城覆灭的黑沼城，幸运的得到了青港的能力者支援，解决掉了这一场可怕的精神污染。
　　……然后，又幸运的迎来了另外一场更可怕的污染。
　　在这越传越恐怖的传闻里，每个人都在猜测，究竟是多恐怖的人才会做到这一步？
　　公然降临在一座城市里，嚣张跋扈，毫不遮掩。
　　如果真像猜测中所言，这是由青港那个人做出来的，那么他现在在做什么？
　　俯视着这座城市，露出不屑而阴冷的笑容？
　　……
　　……
　　“现在也没什么要紧的事做，不如去吃点东西？”
　　陆辛脸上正露出了开心而满足的笑容。
　　在这种暗流涌动的惊涛骇浪，以黑沼城为中心不停的掀起波涛的时候，他们一行人身在黑沼城中，却没有感觉到太大的变化，反而趁着这几天没什么事情打扰，好好的休息了一下。
　　该吃吃，该睡睡，实在无聊了在酒店里看个肥皂剧。
　　这才是出差的样子嘛……
　　清闲，自在，享受着旅行的乐趣，还领着丰厚的补助……
　　甚至无聊了，还在讨论着该去吃点什么，向大家建议：“来了这么久，都没能好好感受这一下黑沼城的风土人情，要么趁着现在出去尝一尝，还可以给同事们带点特产回去呢。”
　　“听说他们的臭豆腐焖肉芽面和咸水啤酒不错的……”
第五百六十九章 壁虎的宽广胸怀
　　走在了街道上，便明显感觉到了黑沼城与之前的不同。
　　按理说，经过了那么一场几乎覆盖全城的白日梦魇，事后甚至还有不少人莫名其妙的死掉，黑沼城已经变成了扭曲、可怕、严重污染降临的中心，被一种蛮不讲理的恐惧笼罩。
　　可是身处这座城中，却感受到了一种安静，以及渐渐恢复的生气。
　　黑沼城因为主城行政厅的缺失，而料想中的混乱并没有出现，白日梦魇的降临，不仅让黑沼城的黑草生意，瞬间就受到了严重的打击，甚至连其他的混乱，也一并给压了下去。
　　如今走在黑沼城中，可以看到大量的店铺都已经开门，很多人在街上走动，采购。
　　起码在表面上，这已经是一座安静平和，热闹繁荣，而且充满了生机的城市。
　　……
　　……
　　不过，若是细细去听，还是可以听到，街头巷尾，很多人都在热烈的讨论着那场噩梦。
　　每个人都有自己的看法，并纷纷给出了自己的理解。
　　“做那种生意的，都遭报应了？”
　　“据说白日闹鬼了？”
　　“那谁谁家的谁谁，说以前的灾变，又要再来一次了……”
　　“你们懂啥，这是灵气苏复，远古的邪神已经降临到了我们黑沼城……”
　　“……”
　　“或许，黑沼城的状况，真的会因此而改变？”
　　韩冰听着这些议论，都奇异的生出了这么一个想法。
　　这几天里，她其实一直都有些不放心，在观察着黑沼城的变化。
　　当然了，更重要的，则是观察陆辛的变化。
　　她需要确保黑沼城不会因为这场污染而崩溃，因为那样的话，她第一时间就要上报青港，也极有可能，会引发青港与陆辛之间的冲突，这会是一个无人愿意看到的结果，却无法避免。
　　第二件事，或者更重要的是，陆辛的稳定问题。
　　这是她这一次跟着出来，最重要的任务。
　　但让她没想到的是，黑沼城的后续，居然真如陆辛说的一样，没有恐惧的蔓延，也没有强烈的扭曲感。甚至，对一些普通人来说，这样的污染，只是出现在了他们的谈资里……
　　这是一种韩冰从来没有见过的情形。
　　认真的回想，便想起了陆辛的话，他说过精神领主的用途不该只是杜绝污染。
　　这也就是说，精神领主，还可以在某种程度上……
　　……让一些概念性的规则，具备力量？
　　想到了这里，她渐渐得出了答案，单兵先生并不是失控了，他只是……
　　……变得更为强大了。
　　也是这个认识，让她也感觉到了一些为难，因为，这似乎确实不算违反规定。
　　起码青港就没有这样的规定。
　　当然，青港之所以没有，不代表这正确，而是因为，之前没想过有人会做到这些。。
　　所以，单兵先生这算是，钻了规则的空子？
　　她记下了这一点，没说什么，因为单兵先生毕竟说了，他什么也没做。
　　……
　　……
　　“老板，挑你这菜单上最贵的菜都给端上来。”
　　“另外，再给我们一人来一碗臭豆腐焖肉芽面，咸水啤酒一人一箱。”
　　“……”
　　还是来到了之前陆辛他们吃饭，并且与群爷手下打架的那个酒店。
　　不过，当初打架的两帮人，如今已经变成了一个团体。
　　这段时间，群爷一直守在了红蛇的身边，仿佛生怕这个宝贝女儿再出点什么事。
　　时不时的，还会看着红蛇，忽然就流了眼泪。
　　也因为知道他现在脆弱的心理状态，红蛇没有解除与他的联系。
　　甚至在这几天里，还帮着群爷料理了一下他家人的后事。
　　不过，也是因为群爷这么跟着，所以陆辛他们现在无论走到了哪里，都是前呼后拥的，动辄一群流氓在前开路，导致陆辛他们看起来不像是青港来的专家，倒像青港来的恶霸。
　　按理说，像群爷这样的大捞家，一旦金盆洗手，手下人也往往都作鸟兽散。
　　但是因为群爷虽然金盆洗手，并决意和黑草对抗到底，可黑沼城其他做类似生意的人也都被迫金盆洗手了，这些小弟们没有可跳槽的地方，再加上他们里面，也有不少人经历过了白日噩梦，正是满心恐惧的时候，更是下意识的追随着群爷，所以显得气势不减从前。
　　不过某些地方也能看出这群人的变化，一个个黑色眼眶，精神萎蘼，陆辛有时候赶上了，让根烟给他们的时候，都吓的他们连连摆手：“不要不要，谁家好人会抽这玩意儿啊……”
　　倒是搞得烟卷叼在了嘴上的陆辛非常下不来台。
　　……
　　“大哥们，菜是做不了了……”
　　老板见来了这么一伙子猛人，急忙上来陪着笑脸：“我们家大师傅中午的时候，刚准备熬一锅特别的汤汁好用来做菜，便大白天的做了噩梦，现在已经回家拜菩萨去了……”
　　“做噩梦了？”
　　一群恶棍听了，都冷笑起来：“看起来你家大师傅也不是什么好货色啊……”
　　“以前一直有人说，有的厨子拿这玩意儿做菜，原来是真的？”
　　“……”
　　老板缩着头不敢吱声，心想你们以前做啥的心里没数？
　　“懒得换地方了，臭豆腐焖肉芽面和咸水啤酒有没有？”
　　壁虎远远的听着，便高声问了一声，指着陆辛：“我大哥爱吃这个。”
　　“？”
　　刚刚扯了张椅子坐下来的陆辛怔了一下……
　　……自己只是在他们问有什么特色的时候回答了一句啊。
　　旁边群爷的小弟则都异常佩服的看着壁虎。
　　经过了这么几天，壁虎与陆辛的关系他们也终于捋清楚了。
　　这位虎爷真是个爷们。
　　感情破裂的，大家都见过很多了。
　　但感情破裂了之后自甘做小，还给新人让位，口口声声叫大哥的……
　　……这得是多么宽广的胸怀？
　　……
　　“这个有。”
　　老板倒是眼前一亮，道：“都是现成的，煮一煮浇上卤子就能吃。”
　　壁虎直接敲定：“就吃这个。”
　　众人便分了好几个桌坐下，拿着筷子在桌子上敲着，等着特色美食送上来。
　　不一会，老板亲自下厨，煮了一锅一锅的臭豆腐焖肉芽面，咸水啤酒不停的送到了桌上。
　　当那一盘子煮得金黄，浇了汤汁肉臊子，上面又摞着好几块黑色豆腐块的焖面端到了桌子上来时，闻着那种一个劲往鼻子里钻的美妙味道，韩冰与红蛇等人的表情都有些古怪。
　　一个个目光审视，幽幽的看向了陆辛。
　　陆辛的表情变得有些不太自然，但好歹是自己介绍的啊……
　　于是故作镇定的开了一瓶咸水啤酒，并以严格防御的姿态，小小的喝了一口。
　　倒是有些出乎意料：“味道还不错？”
　　虽然听起来咸水啤酒不像是什么正经啤酒，但凉凉的，微咸口味，倒有种别样的芳香。
　　“真的吗？”
　　几个人表情都有些诧异，壁虎急忙也开了一瓶，一尝，果然冰冰凉凉，挺不错。
　　众人都放下了心，连韩冰与红蛇，也一人拿了一瓶。
　　心情放松了很多，壁虎甚至有些兴奋的拿起筷子，挟了块臭豆腐放进嘴里。
　　眼睛顿时亮了：“喂喂，这个更好！”
　　“是吗？”
　　其他人也顿时有些心动，强忍着那种直冲鼻子的味道，满怀期待的咬了一口。
　　然后，都吐了。
　　包括壁虎。
　　他还若无其事的道：“如果只有我自己吃了，回头可能你们要笑话我……”
　　陆辛等人都有些无语的看着他。
　　其实自己上当了坑着别人也上当，倒是可以理解。
　　毕竟是人之常情嘛……
　　但是壁虎为了让别人上当，硬是把臭豆腐含在嘴里十几秒，等别人都吃了才吐出来……
　　这份毅力确实了不起。
　　但看着他们几个一脸为难的样子，旁边群爷手底下的人早就哄堂大笑，甩开了腮帮子往里刨了起来，一口焖面一口啤酒，时不时的还要碰一个杯，硬是吃出了一种海陆大餐的感觉。
　　就连陆辛，都不由得怀疑，是不是自己刚才先入为主，没有仔细品尝？
　　所以，又偷偷吃了一口，然后，又吐了。
　　“起码咸水啤酒还是很不错的。”
　　陆辛拿着咸水啤酒，借酒液的冰凉缓冲着胃，安慰着自己。
　　……
　　周围的气氛已经渐渐热闹了起来。
　　到了饭点，来了许多其他的食客，渐渐有了热闹的气氛。
　　饭店里的厨子似乎也已经拜完了菩萨，赶回来上班，开始有其他的菜陆陆续续端了上来。
　　大概是因为太久没有放松过，再加上群爷的手下们一碰到酒，便都是兴高采烈的模样，身处他们中间，难免会被他们喝酒时的激情所污染，青港一行人，心情也都变得很不错。
　　即使红蛇还有韩冰，也都倒了一杯啤酒，算是品尝过了黑沼城的特色。
　　壁虎更是已经悄悄的拉着群爷的一位小弟，打听一些更有黑沼城特色的产业了。
　　只是那位小弟明显不怎么配合，借着酒劲，严厉的告诉他：“这我不能帮你！”
　　“我们群爷就这么一个女儿，她能对不起你，但你不能对起她呀……”
　　“连她有两个老公你都接受不了，你算什么男人？”
　　“……”
　　壁虎彻底抓狂，绝望的喊着：“我们真的离了……”
　　……
　　陆辛端着一杯咸水啤酒，很享受周围的这种热闹氛围。
　　每一座城市，都有他可爱的地方，特色的美食，特色的人群。
　　起码在这一刻，陆辛喝着咸水啤酒，已经对这座城市，慢慢的产生了好感。
　　原本在做那个决定的时候，陆辛心里其实也是有些没底的。
　　他虽然不喜欢这个城市，但他也担心会做错了什么。
　　但起码现在，看到了这个城市逐渐涣发的生机，喝到了这个城市特色的咸水啤酒，他感觉到了真正的轻松，那么，不论自己这个决定，是不是也有错的地方，但起码，并不后悔。
　　……
　　这样想着，陆辛转头看向了街角。
　　其实他也早就看到，不远处的街头，停着许多高档的车，更是有些不少见过的人，包括那位旗袍孙小姐在内，都远远的看着他，一副想过来，但又害怕，不敢过来找他的模样。
　　这些人已经跟了好几天了，一直想和他沟通。
　　陆辛没有理会过她们，但也没有驱逐她们。
　　“去让她们明白吧。”
　　确定了自己这一刻的心意与感受，陆辛才拿着啤酒杯，静静的向周围的黑影轻轻说道。
　　“让她们不要再来找我。”
　　“她们都很会说话，我担心自己会被他们说服。”
　　“但现在我确定了，我不想被说服，因为我相信某些事情是没有错的。”
　　“……”
　　黑暗中，一双眼睛看着陆辛。
　　他坐在了餐厅篷子下的白色塑料椅子上，手里拿着一瓶咸水啤酒，表情特别的坚定。
　　于是，黑暗里的存在，也下意识的瑟缩了，他低声道：“好的。”
　　很不像他平时的风格。
第五百七十章 男人的梦想是不会破灭的
　　黑沼城里，也算是有不少深不可测的大人物。
　　虽然在之前清醒污染的时候，陆辛一个都没有见到，但是从后来开会就可以看出来。
　　他们真的很厉害，又会分析，又会说，陆辛很确定自己如果跟他们争执的话，一定会输，甚至很有可能会被他们说服，而自己又是一个讲道理的人，所以，干脆就不跟他们见面。
　　干脆让父亲出马好了。
　　毕竟，父亲其实也是一个很擅长说服别人的人。
　　事实也果然如此。
　　父亲笑呵呵的过去了之后，三秒钟后，那群站在了街口的人，便发生了一阵骚乱，然后车灯大亮，脚步声纷乱，所有的车与人，同时消失的干干净净，甚至还有人是哭着走的。。
　　陆辛对此很满意。
　　他内心里甚至生出了一种前所未有的满足感。
　　……
　　“这一次旅行的结果，你好像很满意？”
　　妈妈出现在了旁边一张空着的桌子旁边，妹妹也笑嘻嘻的蹲在了椅子上。
　　陆辛看到了她们，微微沉吟了一下，便拿了自己的啤酒,然后一份烤的臭豆腐，一份煎的臭豆腐,一份凉拌的臭豆腐,来到了她们那张桌子上,稍稍向前推了推，示意妹妹尝尝。
　　然后迎着妈妈的笑脸,他轻轻点头，道：“果然人要多出来走走，脑筋才清楚。”
　　妹妹正有点馋的凑上去,闻了闻陆辛拿过来的菜，表情明显有点懵。
　　小脑袋都好像头被熏的晕了，用力捶了两下。
　　妈妈则是看都不看陆辛拿过来的东西，只是轻轻笑了笑，道：“你父亲是个鲁莽的人,胆小,做事的时候却一点也不懂得收敛,你让他代替你看着这座城市,会放心吗？”
　　陆辛笑道：“正因为父亲胆小,所以才不会做的太过分吧？”
　　“就像我知道他对那些人说了只给一次机会，其实我知道，他很心软的。”
　　“所以每个人,他起码给了两次机会……”
　　“……”
　　妹妹晕过了之后，还是不服气的吃了一口臭豆腐，然后小脸扭曲,跑去洗舌头了。
　　“原来你看重的是这个。”
　　妈妈则是温柔的看着陆辛，道：“我想提醒你的是,你对那个从深渊里跑出来的蠢货行刑,惊动了深渊里的很多东西，你让父亲看着这座城市，就惊动了这个世界上的很多人。”
　　“现在深渊与现实，都已经关注到了你。”
　　“他们会紧张,也就有可能会做出一些不理智的行为,造成一些变故……”
　　“所以，你已经准备好了？”
　　“……”
　　陆辛听出了妈妈话语里的担忧，沉默了好一会，然后他才抬头看向了妈妈。
　　黑白分明的眼睛里,似乎有黑色的粒子瞬间闪过，又瞬间归于平静。
　　这一瞬间,他似乎也有很多话想说，但话于嘴边，却又觉得懒散了，并没有说出来。
　　因此，他只是平静的，慢慢开口：“我只是想好好做个人而已……”
　　“所以，如果是他们先感觉害怕，然后做出了那些不理智行为的话，重点不应该是……”
　　“他们有没有准备好吗？”
　　“……”
　　“……”
　　只是很简单的一句话，妈妈的表情，却像是经过了一场极大的变化。
　　她脸上的表情还是那么温柔，精致，但眼睛深处，却仿佛生出了一场巨大的海啸。
　　然后过了很久，她才微笑了起来。
　　看向了陆辛的眼睛里，满满都是欣赏，轻轻拍了下手，道：“之前我真有些担心呢，那份成绩单，确实有着沉甸甸的份量，谁也不喜欢自家的孩子会成为别人手里的提线木偶，但那个人又实在太聪明了，我担心你会上他的当，可是现在看到了你这种自信的样子……”
　　她顿了一下，才轻启红唇，道：“我的担心，已经变成了期待了……”
　　远处的妹妹刚刚把舌头塞回嘴巴里，正踩着人头往这边跑，远远一看，怔住了。
　　哥哥和妈妈相视而笑的样子，看起来好像两个坏人啊……
　　……
　　……
　　“你真是一个很好的孩子。”
　　而得到了陆辛的明确态度，妈妈也像是放下了一桩极大的心事，轻轻笑着，伸手握住了陆辛的手掌，道：“我本来以为有些事情，需要我教你，但没想到，你自己就懂了。”
　　“我很为你骄傲。”
　　“……”
　　“你说的对，我们一家都是讲道理的人，不去主动招惹别人，也不去揽什么事。”
　　妈妈轻声说着，脸色变得严肃：“但是，我们也不会轻易被人欺负。”
　　“欠我们的，我们一起讨回来。”
　　“背叛我们的，我们要让它们付出代价。”
　　“……”
　　陆辛看着妈妈的眼睛，轻轻点了一下头，他现在，非常认可妈妈的话。
　　“好了，你们继续玩。”
　　妈妈笑的非常优雅，款款站了起来，道：“我先去安排一些事情，方便以后做事。”
　　“我相信，只要我们一家人在一起，什么问题都可以解决。”
　　“……”
　　“好的，早点回家。”
　　陆辛目送妈妈离开，慢慢的将杯里的啤酒饮尽。
　　这一次出来旅行，确实让他感觉到了一种非常微妙的心理变化。
　　以前自己只是随遇而安，但现在想做些事了。
　　想想前几年，自己因为精神状态不太好，懒洋洋的，确实蹉跎了很多时间啊……
　　但现在，自己调整好了精神状态……
　　或许也没有彻底调整好，但能够明显的感觉到正在好转。
　　所以，陆辛对自己的精神状态会变好这件事，心里已经充满了信心。
　　想必很多人都在期待着自己变好吧？
　　当自己以一种健康而积极的面貌出现在他们面前时，真不知道他们会有多开心……
　　……
　　……
　　长长的吁了口气，他心情变得更好了。
　　这次的任务真的很不错，这个结果自己很满意。
　　还有什么不足的呢？
　　陆辛想着。
　　有父亲的精神力量留在这里，被黑草绑架的黑沼城，应该会有所好转了吧？
　　不仅如此，黑沼城周围的深渊裂隙，也可以缓解。
　　之前黑杰克就说过，每一个s级禁区，其实都有一个深渊裂隙。
　　里面的禁区生物受到裂隙里面涌出来的精神力量，而变得强大，同样也因为天性想要保留自己的意志，所以无意中与裂隙做着对抗，成为了一种深渊与现实之间的守门人……
　　如今，黑沼城周围的s级禁区神秘生物，已经被杀死了。
　　也就是说，这里其实是一处无主的深渊裂隙。
　　父亲的精神力量留一部分在这里，还有一个重要的原因，就是可以看住这条裂隙。
　　起码可以做到实时监控。
　　这，也算是自己对黑沼城做的一点补偿？
　　那么，自己还能再做一点什么呢？
　　……
　　他抬头看向了周围，就看到了坐在了最边缘，独自一个桌的银毛。
　　自从发生了行政厅的事，虽然陆辛已经替他解释过，是被孙小姐影响，所以才会做出刺杀群爷的事情，但是群爷的小弟们还是对他极为不满，认为他受到了孙小姐的收买，同样是不忠的表现，已经悄悄的打了他好几顿，偏偏银毛也变得呆头呆脑，从来没有解释过。
　　但是他也没有离开群爷这个群体，反而一直跟着。
　　想了想，陆辛便提了两瓶咸水啤酒，穿过人群，坐在了他的旁边。
　　“你介绍的啤酒。”
　　他打开了一瓶新的，递给了银毛。
　　又把一份臭豆腐焖肉芽面也推到了他面前，递了双筷子。
　　银毛接过来就吃，大口的吞着臭豆腐，喝着啤酒，泪花从眼角挤了出来。
　　“梦想破灭的男人啊……”
　　陆辛心里感叹着，问道：“你后面打算怎么做？”
　　心里想，他如果还说要努力做那个事业，就当场掐死他。
　　“不知道啊……”
　　银毛一听这话，就更绷不住了，眼泪花花的：“我的事业还没开始，就全毁了……”
　　“你说，努力工作的人，真的就没有办法成功吗？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛倒是有些被他感染了，低声叹道：“以前我做第一份工作的时候，其实也跟你一样，每天努力的工作，天天加班，什么活都干，但领导和同事都不理解我，反而不给我好脸色……”
　　银毛被他勾起了好奇，眨了眨眼睛：“然后呢？”
　　“然后……”
　　陆辛认真的想了想，道：“然后，我就慢慢得到了他们的尊敬，还升职加薪了。”
　　“真的吗？”
　　银毛渐渐的眼睛里焕发出了一些光彩，但很快就黯淡了下来：
　　“可是我害怕，我已经不能碰那玩意儿了……”
　　“……”
　　“你怎么就非得惦记这个呢？”
　　陆辛也实在感觉有些无奈了，低声叹着，向他说道。
　　“我是黑社会啊……”
　　银毛哭的委曲巴巴：“我还能干啥？”
　　“收保护费，上街碰瓷，敲诈，仙人跳，砍条腿当乞丐到路上讨钱……”
　　陆辛竭力替他考虑着：“这些业务都很有前途啊……”
　　银毛抹了一把泪眼，看着陆辛道：“我感觉你说的这些有点丢脸……”
　　“做事业还怕什么丢脸？”
　　陆辛无奈的看着他，道：“事业没有高低之分的，你主要是得找准适合自己干的事业。”
　　说着，指了指桌子上的臭豆腐焖肉芽面和咸水啤酒，道：“你看，你以后推销这个也比推销那玩意儿强啊，这东西都是黑沼城特色，别的地方都没有，多有市场潜力啊……”
　　“这个，真的可以？”
　　银毛顿时睁大了眼睛。
　　陆辛温柔的鼓励他：“别人不一定，但我觉得你可以，毕竟你有一个积极向上的梦想。”
　　……
　　陆辛的眼神很诚恳，也很有温暖的力量。
　　银毛也被陆辛鼓励的渐渐打动，用力的握紧了拳头：“你说的对。”
　　“有挑战的事业，才更有成就感不是吗？”
　　“……”
　　银毛的眼睛，渐渐的亮了。
　　那是梦想在燃烧的明亮色彩。
　　一口气吹了一瓶咸水啤酒，立志要将臭豆腐焖肉芽面推广到全世界。
第五百七十一章 升职的夏虫
　　你看，这样就帮到了一个人……
　　有梦想的男人沟通，总是可以这么直抵心扉。
　　经过了陆辛一番深入肺腑的交流与拿自己的亲身经历鼓励，银毛也渐渐的从事业崩溃的颓废中恢复了过来，甚至立刻开始筹划了起来，自己该怎么让全世界的人都吃到黑沼城的臭豆腐与咸水啤酒，困难当然很多，比如他现在身上的钱就只够买两份臭豆腐的……
　　提到钱的事，陆辛就回到了自己的桌边。
　　毕竟作为鼓励来说，自己最重要的，是让他燃起斗志，其他都是虚的。
　　……
　　回到了自己的桌边时，陆辛便发现群爷和红蛇，都已经不见了。
　　韩冰小声向陆辛解释：“我们总要离开，红蛇也不能一直用能力影响着群爷了，若以前，她只需要悄悄的离开，时间一久，被她影响的人自然会醒悟过来，但是这次情况不同，群爷本身就正经历丧亲之痛，把红蛇当成了唯一的感情寄托，冒然解开，群爷恐怕会崩溃。”
　　陆辛听了，表情有些关切，道：“那她们打算怎么做？”
　　“我与红蛇讨论过。”
　　韩冰道：“她决定在解开影响之前,便点给他一些暗示，让他意识到两人之间关系的破绽,这样,群爷自己就会产生一定的自我怀疑,反而会导致他落入一种错乱之中，也许,理性与感情会同时在他身上存在，这样，即使红蛇离开了,他也可以支撑的时间长一点……”
　　“说不定，他只要自己愿意，会一直把红蛇当成女儿。。”
　　“……”
　　陆辛听出了韩冰话里的重点：只有他自己愿意才可以。
　　无奈了叹了一声，道：“只能这样了？”
　　“是的。”
　　韩冰坦然回答：“他亲人的遇难已是定局，这是谁也改变不了的。”
　　“其实,如果他真的有一个为了拔除黑草,对抗黑沼城,甚至为此献身的机会,对他来说,也是一种安慰，只可惜，一来于事无补,二来，现在黑沼城也已经不需要他再这么做了。”
　　“毕竟我们要承认，这世界上本来就不是所有的错事,都可以得到悔过的机会。”
　　“……”
　　不愧是跟着白教授学习过的女孩啊……
　　陆辛心里想着，韩冰认真起来,名人名言说的也挺溜的。
　　仔细想想,群爷也确实是这样的情况。
　　他还能怎么做？
　　当他回到了特意装过很高级的保安系统，可以确保哪怕有仇家找上自己，都不会伤害到亲人的家时，却发现里面的家人已经因为自己的原因被害死,谁又能知道那一刻他心里的滋味是什么,只能看到，他好像疯了一样，想要做些什么，拼尽全力,想去弥补些什么……
　　陆辛很乐意帮助别人，但他也知道,这种事是帮不了的。
　　妈妈说他自己学会了一些事情，其实很简单，就是一些事的做与不错。
　　以前的他，很少主动去做。
　　现在，他明白了做人要勇敢的做自己，也要勇敢的表达自己，去做一些事。
　　当然了，这个前提，就是要知道对错。
　　不然的话，做错了，就需要付出很惨烈的代价，比如群爷。
　　那么，自己还能做什么？
　　转头看看，壁虎已经揽着群爷一个喝醉的小弟聊的非常开心了，似乎说到了某个一拍即合的话题，正越聊嘴巴离的越近，已经快要亲到一起去，看样子已经约好了呆会的去处。
　　韩冰给自己解释过后，则一边喝着水，一边在笔记本上写写画画。
　　为了时刻保持清醒，哪怕是在这样放松的时候，她也只喝了一杯啤酒，别的没有再碰。
　　陆辛有些无聊的在旁边坐着，伸头看了一眼她笔记本上的内容，就见到上面写的似乎是一些有关这一次黑沼城特殊污染清理的细节，这应该都是为了事后的任务报告准备资料。
　　不仅有着详细的调查结果，还把清理任务中各人的任务付出都写上了。
　　嗯，自己是第一位。
　　红蛇是第二位。
　　壁虎堂堂副队长，居然只是第三位，她自己倒是没有排进去……
　　不过……
　　看着壁虎这个副队长，只排在了第三的位置，陆辛倒是忽然感觉有什么不对。
　　似乎有某件事被自己忽略了……
　　他皱起眉头，认真想了想，又释然了。
　　没啥不对。
　　……
　　这么看，自己在黑沼城的工作，确实做完了吧？
　　陆辛静静想着。
　　好像还是有些不完美，但自己已经尽力了……
　　这么想着，他慢慢端起了一杯啤酒，凑到了嘴边，正要饮下时，忽然微微怔住了。
　　这一片热闹的场合旁边，不远处的路边，有一对姐弟牵着手过来。有点怯怯的看着他们，不敢过来，真是叶雪姐弟俩。弟弟认出了陆辛他们，要拉着姐姐过来，但那个女孩却有些担忧，不敢靠近。
　　陆辛看着那对姐弟，尤其是叶雪的小脸，忽然知道了遗憾在哪。
　　提醒了韩冰一眼，让她接这对姐弟过来，自己则站了起来，快步走向了远处。
　　身形在街道之间穿梭，很快找到了自己要找的，又快步走了回来。
　　……
　　回来的时候，看到韩冰已经让那对姐弟坐在了她的身边，并给她们叫了一些东西吃。
　　陆辛则微笑的看着叶雪，微笑着将自己买来的东西递给了她，道：“这是给你的。”
　　那是一把崭新的吉他。
　　即便是在商品繁多，价格昂贵的黑沼城，这也已经算是……
　　……中偏高档价位了。
　　小女孩，或者说叶雪，看着这把吉他，明显有些惊喜，但又害怕的不敢接，小声道：
　　“哥哥，你知道我的吉他的碰坏了的事情吗？”
　　“……”
　　“是的。”
　　陆辛带了些歉疚的回答：“而且与我有些关系，所以这算是我赔给你的。”
　　叶雪看着这把吉他，有些喜欢，但又不太敢接。
　　最后在韩冰的温柔安慰下，她才小心的接过了吉他，想了一会，鼓起勇气看着陆辛，道：
　　“哥哥，我给你唱歌听吧？”
　　“……”
　　陆辛端起了一杯啤酒，笑着点头，道：“可以，我喜欢听你唱歌。”
　　叶雪有些害怕的抱着吉他，慢慢拨动。
　　稚嫩的歌声，清柔的吉他，黑沼城所特有的咸水啤酒。
　　这条本来有些忙碌的街道，渐渐变得有些安静了起来，某种阴郁，似乎被冲淡了不少。
　　陆辛静静的享受着这片刻的安静，心情也终于放松了下来。
　　自己果然是热爱生活的。
　　同时，他也明白了自己对老院长，或者是七号，最大的不满在哪里：你们要斗那就斗一下，但是，把人家一个小女孩的琴砸坏了算什么事呢？
　　这笔钱，总是要算到七号身上的！
　　……
　　“你们继续住在我们给你安全的酒店里，直到黑沼城的秩序完全稳定。”
　　韩冰在听完了一首歌后，轻声向陆辛说道：“等行政厅处理完了眼前的局面，我会跟他们打声招呼，让他们寻找她们的爸爸妈妈，无论找不到找得到，都会安排好她们的生活。”
　　陆辛点了下头，韩冰处理这种事，还是很让人放心的。
　　“上至一个城的堕落问题，下至一对姐弟的安置，你们青港考虑事情一直这么周密吗？”
　　也就在这时，他们忽然一个音色清脆，语调却板板正正的声音。
　　与此同时，饭店的黑木高窗门被推开，一道人影从里面走了出来。
　　呼……
　　在那道人影走出来的一刻，阴风刺骨的风忽然卷了出来，吹得周围的人都遍体生凉。
　　“唰”“唰”
　　正在与这对姐弟说话的韩冰与旁边跟群爷小弟勾肩搭背的壁虎同时反应了过来。
　　一先一后，不足半秒，同时举枪指向了门口。
　　唯独陆辛反应慢些，自己的枪平时是放进了袋子里，来不及拿，顺手抄起了个酒瓶。
　　“不要慌，是我。”
　　但那道身影出门之后，旋及将门关上，阴冷的风顿时消失不见。
　　周围让人感觉有些毛骨悚然的压力，也忽然之间消失。
　　众人抬头，看向了那个穿着羽绒服，以及短裙，黑色长筒靴的女孩，正转过身来，两条腿上有大量的血痕，正一点点消失，一边向着陆辛他们走来，一边面无表情的抬起了头。
　　韩冰微微皱眉，不敢放松，陆辛则是显得她有点熟悉，吃力的回想。
　　“啊，你是……”
　　正在陆辛好容易想了起来时，旁边的壁虎忽然大笑一声，摆手道：“放下枪，放下枪。”
　　说着热情洋溢，张开双臂迎了上去：“夏虫小队长，好久不见啦……”
　　“别叫我夏虫小队长。”
　　在陆辛还没反应过来时，壁虎已经一脸热情的来到了夏虫面前，要给她一个抱拥。
　　韩冰见到了壁虎与陆辛的反应，也知道来的应该不是敌人了。
　　手里的枪，正慢慢的放回桌子上。
　　但是壁虎这个拥抱没有成功，等他来到了跟前，夏虫才冷着脸，表情严肃的说了一句。
　　这个表情把壁虎吓了一跳，没敢抱上去，道：“咋了？”
　　夏虫脸色冷冰冰的，道：“因为我升职了。”
　　“……”
　　壁虎还没反应过来，夏虫已经过去了，只好讪讪的收回了手。
　　“单兵先生，你好。”
　　夏虫径直走到了陆辛身边，板板正正的向他伸出了手，小脸上满是严肃。
　　“你好你好。”
　　陆辛这才反应过来，急忙起来与她握手，并认真道：“我也升了……”
第五百七十二章 负零部队
　　“啪！”
　　两个升职的人，双手握在一起，目光对视，表情严肃。
　　很有领导会见的感觉。
　　夏虫握着手，眼色也毫无掩饰的打量着陆辛，表情一直绷着，像别人欠她的钱。
　　陆辛同样也打量着夏虫。
　　他自然也想起了这个在当初的中心城曾经有过合作的中心城特殊污染清理部特别行动小队队长夏虫，无论是这稚嫩的小脸，还是小脸上总是一副冷冰冰的表情，都特有辩识度。
　　而且，陆辛也确实记得她的能力与“门”有关。
　　难怪她一推门出来，诡异邪恶让人心里发毛的感觉，就充斥了人的脑海。。
　　一看到她，陆辛就立刻生出了两种感觉：
　　一是，这样一个冬天还光着还条腿，她不冷吗？
　　二是，她就直接这么开门进来，就不怕会有人抬手给她一啤酒瓶？
　　……
　　“单兵先生，我这次过来找你，是有重要的事情跟你说。”
　　夏虫个子不高，但气场却是足的很，与陆辛来了一个郑重的领导级会面之后，便放下了手，认真的看着陆辛，低声说道，因为表情如此严肃,周围的气氛似乎都有些压抑了。
　　陆辛怔了一下，还没有开口,韩冰已经非常警惕的抬起了头。
　　一脸严肃的替陆辛回答：“这黑沼城里发生的事情,可跟我们没什么关系啊……”
　　“？”
　　夏虫都愣了一下,才反应过来，道：“我不是问这个。”
　　“事实上,你们对黑沼城做的事情，我个人反而是支持的，这样的城市就要下猛料。”
　　“……”
　　韩冰听了,也微微一怔，道：“感谢你的支持。”
　　“但是……”
　　她着重点明：“这件事还是跟我们没什么关系。”
　　夏虫一下子不说话了，眼神有些怪异的看了韩冰一眼，韩冰则是坦然的迎上。
　　有无形的火花碰撞了出来。
　　“这个，不是就好……”
　　陆辛在一边看着情况好像有些不对,急忙做起了和事佬,笑着向她们说道：“这位是中心城特清部的夏虫小队长,现在好像已经升职了？那就是大队长？这位是我们青港信息分析部的韩冰,也是我们这次来到黑沼城的支援小队信息情报专员,我们，要不要坐下聊？”
　　韩冰与夏虫点了下头，同时伸出了手,轻轻一握：“你好。”
　　“你好。”
　　“……”
　　然后她们才一起坐了下来，但一个脸如冰霜，一个眼神警惕。
　　壁虎在一边看的可开心了,都忘了跟群爷那位小弟刚刚约好的事情。
　　既然是夏虫来找自己，陆辛当然要担起地主之谊,等他们坐下,热情的向服务员说着：
　　“给我这位朋友来碗面，再来一瓶啤酒。”
　　“……”
　　夏虫看了一眼他们桌子上都几乎没有碰过的臭豆腐焖肉芽面，摇头道：“不用了。”
　　“也对，这个面确实一般。”
　　壁虎立刻热情的道：“喝瓶啤酒吧,这里的酒蛮好的……”
　　一边说,一边拿起了一瓶，手指一勾，瓶盖子就飞了起来，殷勤的递了过来。
　　夏虫奇怪的看了他一眼,道：“我在任务期间，不能喝酒。”
　　“好吧……”
　　壁虎顿时一脸的遗憾。
　　陆辛倒是很认可夏虫的原则,笑道：“你们在做什么任务？和黑沼城有关吗？”
　　“这倒不是，其实我们是因为另外一桩任务才路过了这里。”
　　夏虫抬头看向了他，道：“一进城，就知道了是你们青港的能力者帮着解决了这里的特殊污染事件，本来因为任务的保密性，不打算和你们相见的，但是如今，我们的任务出现了一点问题，所以，我临时决定，过来和你们相见，并且希望可以得到你们的帮助……”
　　“帮助？”
　　陆辛正是热心肠的时候，忙点了下头，道：“好的。”
　　“？”
　　韩冰与夏虫都有些眼神古怪的向陆辛看了过来。
　　夏虫甚至都反应了一下，才道：“你都不问我究竟是什么任务吗？”
　　陆辛怔了一下，不知道自己做错了什么。
　　试探着问道：“那你们是什么任务？”
　　一边的韩冰，看着陆辛的表情，已经显得有些幽怨了。
　　操碎了心呐……
　　……
　　而听到了陆辛询问，夏虫也微微沉默了一下，似乎在考虑怎么讲。
　　顿了一会，她才道：“说这个需要一些时间，我先让他们去准备一下别的事情。”
　　说着，抬起手来，向远处的屋顶处挥了挥手。
　　壁虎瞥见，悄悄向韩冰摇了下头。
　　其实壁虎早就已经向韩冰和陆辛使过了眼色，不过韩冰会意，陆辛却没有反应。
　　以壁虎的机警，早就发现，在夏虫出现之后不久，周围的建筑顶端，还有一些二烂醉如泥的某扇窗户后面，也悄悄出现了一些奇怪的人，那些人身材笔挺，身上穿着不明材质的全套武装服，就连头盔，也是完全封死，看起来不露一点缝隙的黑色圆盔，看起来很有科技感。
　　他们不像活人似的，静静看着夏虫她们，似乎把他们包围了起来。
　　直到夏虫挥了挥手，他们才悄然离开，一点动静也没有引起，像是直接消失了一样。
　　“这些人与这个腿不长还挺喜欢露的小姑娘是一起的？”
　　陆辛也留意到了，心里暗想着，只是没有直接问出来。
　　“那是负零部队。”
　　夏虫向他们招过了手后，似乎也知道陆辛他们早就察觉，便坦然的说道。
　　“负零部队？”
　　壁虎装作有些好奇的样子，问道：“啥玩意儿啊？”
　　“是一种新型武器。”
　　夏虫直接解释道：“之前你们应该也听说过，为了支持各大高墙城处理与禁区相关的事宜，研究院答应会提供一些新型武器的支援，其中自然包括一些新型的电浆武器，但主要的，还是负零部队，不过，更具体的东西，需要你们自己回去问相关人员，我无法直接告诉你们。”
　　“哦哦。”
　　人家不说，陆辛便也不想着问，只是好奇道：“既然这样，怎么不请过来坐坐？”
　　夏虫听了都愣了一下，摇头道：“多谢你的好意。”
　　“但它们跟我们不一样，不会过来坐的。”
　　“只是他们很死板，所以哪怕我过来见你，他们也要跟着过来看一眼，确定你已经答应了我们的请求之后，才会放心，我让他们离开，也是让他们先去做一些任务的准备工作。”
　　“……”
　　“这，还没答应吧？”
　　韩冰听到这里，已经忍不住打断。
　　“？”
　　夏虫看了看韩冰，又看了看陆辛，回忆了一下，很确定的道：“他已经答应了。”
　　“就在问我们的任务是什么之前……”
　　“……”
　　韩冰一下子也不知道说什么了，又有些幽怨的看了陆辛一眼。
　　“在我告诉你们这个任务前……”
　　夏虫沉吟了好一会，似乎在想着怎么把事情讲的更完整，然后才向陆辛道：“我想先问你之前是怎么解决黑沼城的特殊污染事件的？这可能与我的任务，产生了一定的联系。”
　　“这个……”
　　陆辛不知道说了好不好，下意识看了韩冰一眼。
　　韩冰觉得压力有点大，想了想，才轻轻的点了一下头，表示可以说。
　　毕竟夏虫问的是黑沼城的“特殊污染”，而不是现在发生的“恐怖大魔王”降临事件。
　　陆辛确信自己不会说错话了，这才笑着道：“其实我们解决的方案挺简单的，先是我们的信息专员分析了黑沼城的事件，给出了一个大治的调查计划，搜集资料，最后推测出了这座城的失眠事件与黑草有关，然后我们就……故意卖了个破绽，引得对方来找我们……”
　　“他们找到我们后，我们也就发现了对方的一点线索，然后就借着这座城的集体无意识狂欢，根据受污染者会下意识接近污染源的特性，找到了污染这座城市的污染源头……”
　　“……然后解决掉了。”
　　“……”
　　说完之后，他认真的看向了夏虫，还点了点头，表示已经讲完。
　　夏虫的表情明显呆了一呆：“就这个？”
　　“对啊。”
　　陆辛坦然的看着她：“很简单对不对？”
　　夏虫过了好一会，才默默的点了下头，道：“确实挺简单的……”
　　壁虚与韩冰听了陆辛的讲述，也多少有点懵。
　　韩冰心里想着，与单兵先生相比，自己准备的那份任务报告，是不是太复杂了？
　　壁虎则是想着：“是挺简单的……”
　　“如果这个个头虽然不高但身材比例好的吓人的小姑娘也可以深入怪物巢穴去搜集资料还全身而退，甚至绑架了一个样本回来，又在对付精神怪物的时候全家出动，全方位压制，甚至在最后找到了那个精神污染的源头时，动动手段就把全城的人都藏起来的话……”
　　“咦？队长当时怎么把全城的人藏起来的来着？”
　　“算了，好像这也并不重要……”
　　“……”
　　在他们各自沉吟时，夏虫也在沉吟。
　　开口之前，她转头看了叶雪和叶小雨姐弟，这两对姐弟，立刻被这个面无表情的小姐姐吓到，悄悄的端着盘子，去隔壁桌吃了，几个想搭谄的小弟，也莫名一个激灵，悄悄离开了。
　　只是皱了下眉头，周围四米内，已经没有人了。
　　“那么，或许你对黑沼城特殊污染的处理，确实与我们的任务有一点联系。”
　　夏虫想了一会，才很肯定的道：“这样，我告诉你们我们的任务，也就没什么关系了。”
　　“我们，正在调查一批关于灵魂交易的事情。”
　　“有人正在通过这种方法，打造一个真实存在的地狱。”
　　7017k
第五百七十三章 打造一座地狱
　　“灵魂交易？”
　　“地狱？”
　　陆辛与壁虎，还有韩冰，都在认真的听着夏虫的话，只是无论如何，他们也没想到，夏虫这一出口，他们居然有些听不懂，灵魂怎么贩卖？打造真实的地狱，又是什么意思？
　　顿了顿，壁虎才好奇道：“你说的是某种东西的代称？”
　　夏虫摇了摇头，道：“不是，就是字面意思，有关于灵魂的贩卖。”
　　“而地狱，也与你们理解的，没有什么区别，暗无天日，阴风肆虐，悲哭惨嚎之声不绝于耳，幽隐诡秘之物层出不出，可以在此见到逝去之人，可以见到终极的审判，某种程度上来说，他们就是在打造一个我们常人理解中的，每一个活人都逃不过的，最终去向……”
　　“……”
　　一下子，青港这边的人表情更怪了。
　　灵魂怎么贩卖？
　　地狱又怎么打造？
　　中心城是不是小学物理没有普及啊……
　　哪有什么灵魂？
　　虽然现在红月事件后，已经证实了精神体的存在，但精神体与灵魂还有很大差别。
　　……
　　……
　　“这件事情,解释起来很复杂。”
　　夏虫道：“我只能建议你们，就真的从字面意思理解,灵魂就是灵魂,地狱就是人死后去的地方。这个任务,是我在水牛城参与了黑台桌的那件事后，研究院交给我的第一个任务。”
　　“在那一次任务之后,我也算是受到了赏识，得以加入了隶属研究院的特别调查部门，职位比以前升了一级,也就可以直接帮研究院做事了，所以，你们以后也不要再称呼我为夏虫小队长，按照我现在的职位来讲，应该称呼我为夏虫调查员,而且,是中级调查员。。”
　　“……”
　　陆辛与壁虎都下意识的肃然起敬。
　　陆辛是忽然意识到,夏虫进入了研究院,又成为了中级调查员……
　　……连升两级？
　　韩冰则是心里微动,道：“研究院还有很多这样的低、中、高级调查员？”
　　夏虫面无表情的道：“不，研究院只有中级与高级调查员。”
　　陆辛下意识还想觉得很厉害。
　　但忽然反应了过来，不对啊,这说明夏虫级别就是最低的？
　　不过考虑到研究院的特殊性，好像哪怕是直接隶属的中级调查员，也很厉害了……
　　……不过,也只算升了一级。
　　“这第一个任务，就是对于灵魂交易的调查。”
　　夏虫继续说了下去：“接触到了类似的资料,我才知道,在某个地方，有神秘组织一直在致力于打造地狱，一个可以让人死后继续存在、生存的地方，而且已经颇具规模了……”
　　韩冰皱了皱眉头,感觉越说越离谱了。
　　下意识道：“研究院怎么知道的这种事？”
　　夏虫看了她一眼,道：“群众举报。”
　　“……”
　　韩冰怔了一下，一下子不知该如何回答了。
　　好一会才道：“那你们就这么相信这样的地方一定存在？”
　　夏虫则是一脸严肃的道：“研究院对此也一直表示怀疑，但是，之前我们查到了一批灵魂交易正在发生,无形之中证明了这个地方的存在可能也是真的，所以,才开始了调查。”
　　“接到了这个调查任务之后，我们从中心城一路追踪到这里，已经确定了一批在进行灵魂交易的神秘组织，并且准备对他们进行抓捉，获取更详细的资料，其实，在二十几天前，我们就已经差点成功，但只可惜，因为一个叫作红心骑士团的组织干扰，最终抓捕失败。”
　　夏虫说到了这里，本来就有点冷的表情，显得更冷了些，似乎一提起来就生气。
　　“红心骑士团？”
　　陆辛听了，都不由得微微好奇。
　　骑士团就是这片荒野上的强盗组织，因为骑着摩托四处劫掠而得名。
　　夏虫她们，则是隶属研究院的，中级能力者，正规军。
　　一个骑士团，怎么可能干扰到她们的任务？
　　“骑士团也是有强者的。”
　　夏虫似乎明白他们在想什么，解释了一句：“我们遭遇的那个红心骑士团，据说是一个在南方非常出名的组织，首领是一个叫作‘七’的女人，她本身就是一位强大的能力者，又招揽了不少其他的能力为己用，不过，据说她无论招揽多少能力者，人数一直保持七个。”
　　“她们每一个成员能力都很强，而且，研究院一直怀疑她们身后秘密实验室作为后盾，负责对她以及她手下能力者进行加强，毫不高估的说，她们很可能具备轻易推翻甚至彻底控制一座城的实力，所以当初在猝不及防下，我们被她们破坏了任务，一点也不奇怪。”
　　“……”
　　“我们也没说奇怪啊……”
　　壁虎小声嘀咕着，没敢太大声，明显感觉夏虫有点在意这个。
　　红月骑士团，首领的名字叫作“七”。
　　又前后与夏虫她们这支小队，一起出现在了黑沼城周围……
　　而在这时，陆辛也已经心里微微一动。
　　他已经有很大把握，确定这支骑士团的首领，究竟是什么人了……
　　没想到啊……
　　当初孤儿院出来的孩子，大家也都有了各自不同的发展轨迹。
　　有人在黑台桌，加入了黑社会。
　　有人在青港，办起了孤儿院。
　　有人，比如说自己，找到了正经的工作，而且干的还很不错。
　　离谱的是，居然还有人去了荒野做强盗……
　　慢慢想着，他脸上不由得露出了一点笑容，这是一种听说了原来的同学混的不如自己好的时候，那种非常说起来不怎么好听，但确实有种优越，而且又带了点小怯喜的感觉……
　　夏虫看了陆辛脸上的笑容，就更不自在了。
　　微微活动了一下身子，她又补充道：“如果有机会，我仍然会抓住这支骑士团。”
　　“不过，我们毕竟还是以任务为重，继续抓捕那群在进行灵魂交易的组织才是最重要的，所以，我们申请了负零部队过来帮忙，对那个神秘组织进行了追踪，只可惜，就在我们第二次快要对他们形成包围的时候，那个神秘组织的成员，进行了一次奇怪的献祭仪式。”
　　“他们，变成了精神怪物。”
　　“……”
　　“？”
　　青港的几人，同时抬头向她看了过来。
　　表情都说不出的古怪。
　　人会受到污染，变成精神怪物，并不是什么新鲜事。
　　但是，主动通过献祭，成为精神怪物？
　　某种程度上，这是一种十分冲击人三观的事情……
　　“是的。”
　　夏虫则是表情严肃，非常肯定的点头，道：“那种献祭仪式的形式，我们已经发回了研究院，但还没有分析出它们的原理，但从表面上看，那些人就是放弃了自己的生命，甚至理智，变成了一只独立存在的精神怪物，可自由活动，精神量级大约是在衡定的十万左右。”
　　“这种级别的精神怪物，不算弱，但也不算特别强大。”
　　“只是，因为它的特性，却变得非常难以抓捕，正常人眼中，这是一个无法被看见的虚体，不会留下现实意义中的痕迹，只是，它每到了一处，周围的人就会受到轻微污染，产生一些记忆混乱，情绪失控等等问题，我们，也正是通过这种污染痕迹，来对它进行追踪。”
　　“因为我们需要抓住它之后，拷问它某些信息，同时研究它的存在形式，所以我们不能对它进行彻底的清除，只能追踪它痕迹的同时，提前设下包围圈，将它逼进陷阱之中。”
　　“但这一点，真的比较困难。”
　　“无论是人手，还是某些物品，我们都严重不足。”
　　“……”
　　说到这里，他看向了陆辛，道：“所以我们才想请求你的帮助。”
　　“毕竟你的能力强大，可以保证安全，另外，我记得你好像有一种……”
　　“……可以直接看到精神怪物的能力？”
　　“……”
　　原来如此。
　　陆辛等人，这才明白夏虫现身相见的目的。
　　只是一时间，多少还是有些因为她们讲出来的内容感觉惊疑，一只无人可以看见的怪物，游荡在荒野上，所过之处，便无数人受到污染，产生各种精神层面的混乱与问题……
　　下意识的，就给人一种荒诞又神秘的感觉。
　　“深渊里跑出来的怪物，在荒野上到处游荡的移动污染源、窃取睡眠的禁区生物……”
　　陆辛自己听着这些，也隐隐的生出了一种感觉。
　　这世界上的怪物，似乎越来越多了。
　　“我们想到来找你帮忙，倒也不全是因为这周围一时半会找不到其他合适的人。”
　　夏虫看向了陆辛，道：“还有另外一件事。”
　　陆辛微微好奇，抬头看了过来。
　　夏虫道：“此前我们对它进行追踪，曾经判断出了它的大体行动路线，应该是直向黑沼城来的，所以，我们才提前赶到了黑沼城，准备在这里对它设下陷阱，但没想到，这只怪物在四天前，快要靠近了黑沼城时，没有任何征兆的，忽然停了下来，然后折向了南方。”
　　“我们很好奇它为什么会忽然改变路线，便在它改变了方向得地方捕捉残余的精神辐射，并进行复原，发现它当时快要赶到黑沼城时，似乎发觉了什么，向着黑沼城拜伏了下来……”
　　“……”
　　众人听得入神，颇为关切道：“然后呢？”
　　夏虫道：“拜完之后，它就骂骂咧咧的向南方走了……”
　　“……”
　　青港的众人，一下子都有些无语。
　　夏虫则认真看着陆辛道：“从时间上算，这应该正是你解决黑沼城特殊污染事件的时间。”
　　“所以，我们得出结论，那只怪物怕你。”
　　7017k
第五百七十四章 财大气粗的夏虫（三更求票）
　　“因为那只怪物怕你，所以我们才想到了来寻求你的帮助。”
　　讲到了这里，夏虫的意思便已经表达的差不多了，坦然看着陆辛道：“如今我们的时间已经不多，依照着那只精神怪物前进的时间，很快就会进入中部的混乱之地，到时候抓捕就会很困难，所以我们想请你帮忙，配合我们的工作，提前挡在某个地方，将怪物逼回来。”
　　“只要你能阻断它的去路，我们就可以在其退路设下埋伏，成功将它抓捕。”
　　“……”
　　听到了这里，众人也终于明白了夏虫的用意，都在慢慢的消化。
　　灵魂交易，打造地狱。
　　通过神秘仪式，将自己转化为精神怪物……
　　这些都是听起来很古怪的事情，而最古怪的就是，那只怪物居然会怕陆辛？
　　向着陆辛所在的方向拜了一拜，又骂骂咧咧的走了，什么意思？
　　……
　　陆辛倒是没想太多，细想了一下，发现夏虫请求自己帮助的事情似乎也不难。
　　张口便要答应，忽然想起了什么，默默的看了韩冰一眼。
　　夏虫察觉到了韩冰的眼神，转头看向了她，道：“单兵队长刚才已经答应过我了。”
　　韩冰笑了笑，道：“答应自然是应该答应的，青港特清部算起来也是研究院的分支，某些任务本来就可以共享，再说特殊污染，本来就应该是大家义不容辞互相帮忙的不是么？”
　　夏虫脸色顿时变得好看了些。
　　虽然仍是冷冰冰的，但可以看出她心情变得有些轻松了。
　　“但是……”
　　韩冰说到了这里，又迟疑着道：“十万精神量级的怪物，也很可怕了。”
　　夏虫点头，看向了韩冰，道：“我们有了克制它的方法，也有针对它的计划，现在困难的，就是如何对它形成包围而已，毕竟，它如果逃进了人群聚集地，就会非常的麻烦。”
　　韩冰点了一下头，道：“它如果发起疯来，一定会非常的可怕。”
　　夏虫微一沉吟，道：“以单兵的实力，应该不会怕它……”
　　“唔……”
　　韩冰看了陆辛一眼，道：“确实应该不会怕。”
　　陆辛见她似乎还有些犹豫的样子，倒有一些不理解，都是同行，帮助一下没关系的吧？
　　正在他思考着这个问题时，韩冰沉吟着，说出了她的意见。
　　“但无论如何，这也算是一个任务。”
　　说着，坦然看向了夏虫，道：“大家虽然理论上都属于为研究院工作，但是毕竟在不同的高墙城，也有不同的职责，所以，这件事我们可以帮忙，但一是需要你们给我们一个书面的凭证，方便回去之后写在报告里……二是，该有的报酬，也是需要提前就说明白了的。”
　　陆辛恍然大悟，向韩冰投去了一个佩服的眼神。
　　如果是他自己的话，没准真的就随口答应了下来，但仔细想想，还是韩冰说的有道理。
　　资料与情报，都是中心城给的，他们没有能力甄别。
　　再者，这样重要的任务，万一出了纰漏，再一次抓捕失败，责任怎么算？
　　更何况，报酬也同样重要。。
　　韩冰把这些话说了出来，其实就等于让两方把责任划分，厘清了一下。
　　没想到啊……
　　自己小公司出身，在意这个也就罢了。
　　韩冰这么一个大单位出身的，居然对这些也是手到拈来。
　　……
　　……
　　“责任划清？”
　　夏虫听了，微微皱眉，道：“你们是在怀疑我的人品吗？”
　　“既然是我们请求单兵队长出手帮忙，那自然一切责任由我们承担。”
　　“对这个任务我们当然想的是顺利完成，但如果中间真的出了什么差子，也都是由我来负全责，我想你们是可以放心的，无论如何，我，夏虫，都不会做出推卸责任的事情来。”
　　“……”
　　她说的很严肃，也没有人怀疑这个话。
　　夏虫本来就长了一张不会说谎的脸，严肃起来后，就更不会让人怀疑了。
　　或者说都没人敢怀疑。
　　说出了自己的保证，夏虫一脸严肃的看着青港的几位。
　　青港的几位都脸色有些尴尬的看着她。
　　两边都没有说话。
　　在这一片沉默里，夏虫的脸色渐渐变得有些难看了：“你们还是不相信我？”
　　“啊，不是不是……”
　　就连韩冰都有些不好意思了，连连挥着手，试探道：“你是不是还忘了什么？”
　　“还有什么？”
　　夏虫道：“我不是已经做出了保证吗？”
　　青港等人的脸色都有些无奈。
　　夏虫也皱起了眉头，细细思索，忽然反应了过来：“你们……是说报酬？”
　　青港的几个人顿时松了口气。
　　脸上也都露出了笑容，同时否认道：“没有没有，报酬不算什么……”
　　“……话说报酬怎么算？”
　　“……”
　　夏虫深深的吸了口气，面无表情的看着他们，老老实实道：“我还真没想过这个问题。”
　　“……”
　　青港的人不说话了，这个话没法回。
　　夏虫又道：“而且研究院报销帐目挺麻烦的，我先申请，再等核心，批复……”
　　“……起码要半个月。”
　　“……”
　　青港的人还是不说话，这个话更法回。
　　就连陆辛也觉得，研究院实在太过份了，亏得自己刚才答应那么快。
　　“不如这样吧……”
　　沉默了好一会的夏虫，忽然做下了决定，看向陆辛，道：“我私人给你两百万，怎么样？”
　　“两百万？”
　　“私人？”
　　陆辛唰的一下抬起了头来，有些动容。
　　这个任务是很简单的吧？
　　照夏虫的话说，自己不是只负责往那里一杵，就可以的吗？
　　这一下子就值两百万？
　　按理说，只要她们愿意报销油钱和伙食费，两百块这活都是可以干的吧……
　　而且，还是私人的？
　　而且，他们的意思，都不用再往上报了？
　　韩冰同样也有些意外，悄悄的看了陆辛一眼，就看到了他隐隐激动的表情。
　　妥了，单兵先生似乎很满意了。
　　壁虎则是眼睛微微发亮，上下打量了夏虫一眼，脸上慢慢露出了微笑……
　　……也不知道在考虑什么。
　　……
　　“这么多钱，你随随便便就给了……”
　　陆辛已经没有拒绝的理由，但还是忍不住问道：“你们中心城的任务报酬都很高？”
　　他心想，自己也领过中心城的一次报酬，看起来也没有太高呀……
　　“任务报酬？”
　　夏虫想了想，道：“还行吧，有个几百万，扣掉这一次出来的损耗与花费，应该不会赔。”
　　“？”
　　陆辛是真有些不明白了：“那你们出来这一趟，图个啥？”
　　这个问题，居然一下子把夏虫给问倒了。
　　她认真思索着，好一会才犹豫着道：“闲着也是闲着……”
　　青港的人都有点不理解了，面面相觑，有人不由得想到，好像听说中心城随便一套房子就几千万吧？另外，夏虫是不是一加入了研究院麾下，也就有了分房子的资格了？
　　这么说，她这几百万还真是不放在眼里啊……
　　待遇才是最重要的！
　　而夏虫也是思索了一会，忽然看向了青港：“你们呢？”
　　“不会真是为了报酬吧？”
　　“……”
　　“啊？”
　　青港这边的一行人表情都变得有些不自然，连连摇头：“怎么可能呢……”
　　“我们也是为了……”
　　“梦想？”
　　“反正不是为了钱，或是获得某种特权，或是因为犯了罪被抓住把柄什么的……”
　　“……”
　　“既然这样，那么这个计划……”
　　夏虫没有理会青港几个人脸上的尴尬，转头看向了陆辛。
　　这时各方面的问题都已经处理好了，陆辛自然也非常轻松，笑着道：“没问题。”
　　这次答应的，非常爽快。
　　有了丰厚的报酬且不用说，仅仅这项任务本身，就很吸引自己了。
　　他也不知道这所谓的灵魂交易与打造地狱，代表着什么，不过，既然事情与七号有关，那就有了参与进去的理由了，反正七号跟自己，是已经很确定的结了仇的，那么，她在帮助的事情，自己去破坏，也是很合理的吧……等见到了她，还要向她讨还买吉他的钱呢！
　　夏虫脸上，难得有一抹类似于笑容的表情掠过。
　　“谢谢单兵先生……”
　　她说着，向着陆辛伸出了手，表情很严肃。
　　“应该是我谢谢你才对……”
　　陆辛急忙伸手与她握住，笑道：“毕竟，两百万呢，你们这一趟都快赚不到什么了……”
　　“倒也不是，我需要用这样的任务证明自己，早些提升级别。”
　　夏虫道：“再说，我们加入了研究院麾下，立刻就有在中心城分房子的资格，也不赔。”
　　“分房子？”
　　这一下，陆辛等人懵住了。
　　使劲的琢磨，中心城大小两个主城里面的房子，是不是最便宜得有个几千万来着？
　　“对啊，这不是最低等级的待遇吗？”
　　夏虫脸上已经露出了微笑，招呼了一下饭店老板，道：“算账。”
　　“他们消费了多少钱，我来买单。”
　　“……”
　　陆辛在一边很瞧着，已经羡慕得无法形容了。
　　一边的韩冰看着，则忽然有一点担心：回去是不是该申请一下给单兵先生涨报酬了？
　　看他这羡慕的样子，别被中心城拿待遇诱惑，跳槽了……
第五百七十五章 代号“地狱使者”
　　通过壁虎向群爷的这群手下们说了一声，让他们留在这里，陆辛等人便先回了一次酒店。
　　夏虫那边很在意时间，无法多作耽搁，而陆辛与韩冰等人便也讨论了一下，最后做出了决定，由陆辛跟着夏虫去完成这一次的狙击任务，韩冰与壁虎则继续留在黑沼城观察。
　　毕竟对于黑沼城的特殊污染事件，也需要经过确定，确定没有问题了才算。
　　韩冰主要是考虑到陆辛的处理这些事的周密问题。
　　本来她觉得自己跟着陆辛，替他处理与各方面的交道比较好，放心。
　　但一来黑沼城这边的对接需要她，二来夏虫她们的任务性质决定，可能有大量穿梭于深渊的需要，她是普通人，根本无法承受这种负荷。也就是说，想跟着陆辛，也做不到。
　　至于壁虎的话，韩冰觉得他跟上了陆辛更不怎么靠谱……
　　这队长与副队长，都是很让人操心的啊……
　　红蛇同样也不行。
　　别看这一次的任务中，她表现的非常好，但韩冰心里有数，红蛇最早被城防部发现，并且将她编进了暗组，是因为她曾经在主城里冒充了一位部长的老婆，把人家辛辛苦苦贪污来的钱挥豁了那叫一个干净，逼得人家自首之后，在被审讯时，才发现自己原来没老婆……
　　也是个不省心的。
　　干脆,  韩冰也就同意了陆辛的提议，独自去完成这个任务。。
　　反正计划里,  也只需要一两天的时间。
　　至于陆辛,  考虑的只是韩冰的安全问题,  黑沼城可不是青港，啥事都有可能发生。
　　但转念一想,  现在父亲正看着这座城市，便又放心了。
　　“在我回来之前，你们不要随便离开,  只要呆在这座城，就不会有事。”
　　当陆辛很自然的向韩冰交待了这个话时，换来的是一群人对他看他高深莫测的目光。
　　“既然如此，那便出发吧！”
　　见他们商量好了,  夏虫便走到了门边，向着陆辛，伸出了白嫩嫩有点肉乎乎的手掌。
　　在一边壁虎羡慕的眼神，陆辛上前，握住了她的手。
　　“人我带走了。”
　　开门之前，夏虫想到了什么，转过头看了韩冰一眼,  认真说了一句。
　　然后,  她才打开了门，瞬间有森然冰凉而且压抑的气流涌了出来,  她拉着陆辛走了进去，下一刻,  房门关上，阴冷的感觉与乱嘈嘈刺人脑仁的声音瞬间消失,  仿佛没有出现过。
　　壁虎一转头，就看到韩冰脸色发青,  吓了一跳,  道：“冻着了？”
　　韩冰冷冷的摇了摇头,  道：“气的。”
　　说着微微磨牙，一脸的不愉快：“明明个子这么矮,  偏偏还这么狂……”
　　“不就是钱,  我家没有嘛？”
　　“……”
　　壁虎顿时有点被这杀气吓到了，悄悄往后退：“我去看看红蛇回来了没有……”
　　不仅他害怕，旁边的窗帘也不知为啥,  簌簌发抖了起来。
　　……
　　……
　　残败的建筑,  破旧的城市,  猩红的红月。
　　卷来卷去，仿佛裹挟了无数火星的风，以及地面之上，杂草一样的枯瘦锋利的手掌。
　　阴冷的气息仿佛要从每一个毛孔里挤进身体。
　　无处不在的呓语，要将人的脑海灌海，灵魂扯进身体。
　　陆辛被夏虫拉着手，行走在这片深渊里的世界，熟悉的打量着四周，微微有些好奇：
　　“为什么深渊里的建筑，都是这么破败的？”
　　“……”
　　夏虫回头看了陆辛一眼，似乎也觉得有些奇怪。
　　她也不是第一次带其他的能力者进入深渊，但好像每一个进入了深渊的人，就像恐高症坐飞机一样，无论坐过多少次，再一次进入，还是会表现的异常紧张，紧闭了嘴，甚至有的紧闭了眼睛，需要自己拉扯着走，巴不得立刻出去，还第一次见到好奇打量，甚至询问的。
　　“大概是因为，深渊里的一切，都是记忆中的。”
　　夏虫还是回答：“而在人的记忆之中，所有的一切，本来都是破旧不堪的。”
　　“原来是这样……”
　　陆辛一边回答，一边感慨的看了周围一眼。
　　“黑沼城的深渊，确实有些奇怪……”
　　而一边拉着陆辛向前走，夏虫也觉得有些奇怪，低声道：“以前那些随处可见，躲躲藏藏不怀好意的深渊生物似乎都看不见了，那种被窥伺的感觉也没有了，就好像是……”
　　她想了想，才低声道：“整个黑沼城的深渊，都被清空了……”
　　一边说，她一边转头，看了陆辛一眼。
　　陆辛则明显表现的有点惊讶，道：“是吗？”
　　“那真是，太奇怪了……”
　　“……”
　　夏虫只是盯着陆辛看了一眼。
　　仿佛想从他的表情上看出什么来，但最终却什么也没说，只是拉着他加快了脚步。
　　不得不说，与陆辛一起入深渊，居然是她感觉最轻松的一次，居然连地面上一层一层的黑色手掌，都像是沉睡了，五指紧握，枯草一样的歪在一般，从它们之间走过，也毫无反应。
　　从进入深渊，再到来到她的目的地，腿上居然没有出现伤口。
　　“喀。”
　　她行走在深渊之中，来到了一座弃旧古老的建筑面前，打开了一扇半残破的门。
　　门打开的一瞬，她快步走了出去，也拉着陆辛跟着走出。
　　眼前的景物顿时一变，只见他们已经来到了一个宽敞的房间里，地面上铺着厚厚的毛毯。
　　装饰的是一种古老的欧式风格，带着原始而野蛮的气质，两边的墙上挂着猎枪与鹿头，墙边的黑色沙发上，正坐着几个人，见到夏虫从门后走了出来，便同时起身，向他们看过来。
　　“人我已经带过来了。”
　　夏虫喘了几口气，向他们道：“青港的单兵先生已经答应了给我们提供帮助。”
　　“太好了。”
　　那两个人中的一个，便笑着上前，与陆辛握手，道：“单兵先生，好久不见。”
　　“你好你好……”
　　陆辛也忙热情的与他握手，同时打量。
　　只见他年纪不大，三十岁左右，穿着一身裁剪合体的西装，戴了眼镜，显得文质彬彬，正面带笑意的看着自己，手指修长而有力，感觉有些熟悉，只是一时想不起来在哪里见过。
　　倒是这个男人与陆辛握手的同时，笑道：“我们见过的，单兵先生还记不记得我？”
　　“这个是……”
　　陆辛这才想了起来，这人是当时调查黑台桌计划的小队队长之一。
　　还记得他们见面时，这个人穿着白大褂，带了两个精神病人做队员，能力似乎不错。
　　只是，代号叫什么来着？
　　再看向另外一个，却见她是一个穿着火红色的羽绒服，镶嵌着铆钉的高跟鞋，头发像鸡窝般的女人，表情显得很是傲慢，看人的时候，总觉得有种在打量野兽一样的感觉……
　　很快，陆辛就想起了她，似乎也是自己见过的。
　　还记得她的武器是一根鞭子，造型跟马戏团里的人差不多，只是，代号叫什么来着？
　　“你应该还记得吧？”
　　夏虫面无表情的介绍，道：“他们都是当初在水牛城一起合作过的人，我们三个都是因为在处理黑台桌那件事的时候，因为表现还不错，和我一起被研究院选中，不过，虽然我们三个人都加入了研究院，但是我作为这一次任务的领队，职位还是比她们要高一点……”
　　“咳，正式介绍一下，这位是手术刀，这位是驯兽师。”
　　“……”
　　陆辛松了口气，刚才是真没想起来他们的代号。
　　忘了名字的情况下打招呼，实在太尴尬了……
　　“你好你好……”
　　与这两人热情的打过招呼并准确的叫出了他们的名字之后，大家好像一样子就熟了。
　　手术刀很热情，握着陆辛手，亲切的说道：“上次见面，我就觉得单兵先生很亲近，如今知道了你在黑沼城做的事情，就更确定没有看错人了……你肯定是跟我们一样的人。”
　　驯兽师也嘻嘻笑着打量了陆辛一眼，道：“弟弟，你这人一看就不是正常人。”
　　“？”
　　陆辛第一反应是他们到底是在夸自己还是骂自己？
　　看到了他们脸上钦佩的笑容，才微微缓了缓神，这应该是在夸吧？
　　“好了，现在不是联络感情的时候。”
　　夏虫冷着面孔，提醒了一声，道：“准备的怎么样了？”
　　“应该差不多了吧？”
　　手术刀也用很不确定的口吻说着，拉开了一扇房门，露出了另外一个房间。
　　只见一门之隔，刚才还是装饰的古典而野蛮的老派欧式风格，另一间房里，却是放置了整整一个墙壁的复杂仪器，以及液晶显示屏等等，正有几个戴着头盔，身上穿着黑色武装服的士兵，认真的叮着显示屏，上面是电子地图，及一道道虚线，和闪烁不停的红色圈圈。
　　“追踪到那只精神怪物的踪迹了吗？”
　　夏虫进了房间，便向两个坐在电脑前，“负零部队”的队员询问。
　　那两位队员没有回答，其中一个默然抬头，看了陆辛一眼。
　　“这位是单兵先生，是我请来的帮手。”
　　夏虫快速说道：“他本就是研究院邀请过加入高级人材俱乐部的能力者，与研究院有着一层合作关系，不算外人，再加上我们已经谈妥了条件，所以有关信息都不必瞒着他。”
　　那两位负零部队的队员便不再多说，声音几乎没有什么起伏一般，快速回答：
　　“已捕捉到代号为‘地狱使者”的精神怪物踪迹。”
　　“只是，我们的时间不多了。”
　　PS推荐实力派大神想见江南的新书半命妖师，特别精彩，大家多多支持。
第五百七十六章 火种开采公司
　　“一个小时前，‘地狱使者’刚刚经过了距此两百公里的红泥小镇，通过对它的运动轨迹计算，可以发现在它转向了南方之后，移动速度忽然加快，据据它的移动速度推算，预计它会在十二个小时之后，穿越警戒界，进入混乱之地。也即是说，我们的抓捕时间……”
　　“最好在十个小时内完成！”
　　“……”
　　“十个小时？”
　　夏虫闻言，微微皱了一下眉头。
　　她微微俯身，去认真的观察电子地图上的数据，眉头微微皱了起来。
　　就连陆辛，也没想到，她们这个抓捕任务，居然这么着急。从之前对她们这个任务的了解，又是要计算那只精神怪物的行动路线，又是要对它进行拦截，还要在它的退路设下包围圈，听起来工作量极大，而且容错率很低，这么多工作，都要在十个小时之内完成吗？
　　微微皱眉，他也捕捉到了重点，好奇的询问：“警戒线是什么？”
　　夏虫微微直起了身子，道：“南方混乱之地，火种开采集团的管辖之地。”
　　陆辛想了想，又道：“火种开采集团？”
　　夏虫微微皱眉：“你连火种开采集团也不知道？”
　　陆辛一下子变得有些尴尬，道：“其实，我是一个，比较宅的人……”
　　夏虫还有手术刀、驯兽师三个，都定定的看了陆辛。
　　多少觉得这位青港神秘的单兵先生，见识似乎有点匹配不上他的实力。
　　不过还是耐心的向陆辛解释，道：“之所以这个任务，我们这么着急，便是因为按照这只精神怪物的行动路线，它估计会很快进入联盟之南，那片异常混乱，且无秩序的地域。”
　　“联盟的南方，便是火种开采集团的辖区。”
　　“虽然这个开采集团，与联盟也有着合作关系，但是它们并不属于联盟的一员。”
　　“而且在其管辖之地，龙蛇混杂，有着包括了真实家乡、白日会、狐仙庙等等几十个神秘组织混杂其中，一旦怪物进入其中，我们的抓捕任务，就有可能受到大量未知因素影响。”
　　“……”
　　听得夏虫细细一说，陆辛才略略明白了过来。
　　红月亮出现在天空之后，秩序崩溃，整片荒野上都变得一片混乱。
　　各方势力角逐，厮杀，吞并，各守一隅，独自发展。
　　北方，因为有研究院的存在，属于很快便稳定了周围局势，建立了十二高墙城以及大大小小的聚集点，缔合同盟，统一律令，簇拥着中心城以及月蚀研究院，形成了北方联盟。
　　与之相对应的，便是南方的科技教会，以及中部的混乱之地。
　　此外，还有着其他一些大大小小的势力，比如之前的海上国，东方海上的迷雾群岛，西部的高山流浪城市、以及地处极北甚至极西等地的远方小国等等，大小势力恐怕数百个之多。
　　各种势力错综复杂，共同构成了如今这红月之下，一片混乱但又相对稳定的局势。
　　其中，联盟之南，混乱之地，名义上的领袖便是火种开采公司。
　　据说，这个火种开采公司，本来就是红月之前便存在的一个大型跨国企业。只是在秩序崩溃之后，并没有与其他的秩序一样崩溃，反而艰难的挺了那段岁月。。一点点扩大势力，居然在秩序逐渐重建的过程中，形成了以集团架构为存在模式，掌握庞大资源的超大型组织。
　　不过，中部本来就多沼泽与群山，禁区数量也远比北方要多，将那偌大一片地域分割成了不同的小块区域。再加上火种开采集团的生存模式，本来就不是以聚集人口共谋发展的路径，对各处聚集点的人口根本不加治理，甚至有意纵容他们争斗，厮杀，争抢有限的资源。
　　这就导致了那偌大区域形成了一片混乱的底色，各种纷争常年不断。
　　而这种混乱，也吸引了很多的人，大大小小的神秘组织与骑士团，也都混迹其中。
　　所以，哪怕是夏虫她们这样的研究院调查员，对这些地方也非常的头疼。
　　不到万不得已，她们也不想进入这样的地方去抓捕什么。
　　太过混乱，无论是什么计划，困难都会加倍。
　　……
　　……
　　“关于灵魂交易这件事情，我们本来就怀疑有信奉真实家乡的教众参与其中，只是一直没有拿到切实的证据。而目前研究院掌握的多条线索，也都指向了真实家乡神秘组织的总部可能就在混乱之地。所以，我们这次的任务，便要在那只怪物进入混乱之地前将它抓住。”
　　夏虫对陆辛说完了火种开采集团的事情，又转回了任务上来。
　　“原本我们认为它应该在两天之后，才会穿过那条线，现在看来，时间已经没有这么充份了，为了避免没有必要的变数，我们一定要赶在它穿过警戒线前，便将它拦截住。”
　　“……”
　　陆辛点头，很谦虚的听着。
　　任务是人家的，自己只是过来帮忙，往那杵一下子就行。
　　所以，不乱发表意见，人家怎么说，自己怎么做。
　　坚决不能给她们把自己那两百万扣掉的机会。
　　至于她们说的混乱之地开采公司什么的，陆辛也没有感觉压力特别大。
　　毕竟这几个地方自己也不熟……
　　“既然这样，那就看看剩下的路线上，有没有合适的抓捕地点。”
　　夏虫给陆辛介绍完毕，便又看向了负零部队。
　　那两位负零部队的队员，闻言没有半点情绪波动，只是依言看向了各种数据，然后道：
　　“从目前剩下的路途来看，适合我们布置陷阱的，便只有红泥小镇。”
　　说着，已经指向了虚伪路线的尽头：
　　“这是如今那只怪物正在路过的地方，距离其他的聚集点都有一定距离。”
　　“……”
　　夏虫道：“这个小镇有多少人？”
　　负零部队的队员操作了一下，道：“三万人左右。”
　　夏虫点头，然后盯着那个红点，隐入了沉思。
　　陆辛也盯着那个红点，表现出了沉思，显得自己正在认真做事。
　　不过他有点不明白，夏虫沉思什么。
　　一边的手术刀察言观色，似乎看出了什么，但并不说破，而是压低了声音，小心的向陆辛解释着：“那只精神怪物，由某个神秘组织的成员集团献祭，转化而成，与普通的精神怪物还有些不一样，其衡定精神量级为十万左右，但是会随着时间流逝，渐渐的削弱。”
　　“所以，它需要不定时污染其他人，以保持自身精神量级的衡定。”
　　“这种特性，也就决定了它的行动路线，都需要经过一些有人的聚集点。”
　　“我们想要对它进行抓捕，自然也要在这样的聚集点进行，红泥小镇有足够的居民供其污染，周围又没有其他的聚集点，所以，如果怪物的前路被拦断，它就一定会回到这里。”
　　“但我们要设陷阱，需要考虑到当地的形势，以及居民的配合程度，这个红泥小镇有三万左右的人，已经是个人数很高的地方，民风也比较彪悍，不见得会配合我们的工作。”
　　“把怪物逼回到这里进行抓捕，一旦失控，这三万人都会受到威胁。”
　　“这个数字，同样也是超出了我们承受极限的。”
　　“……”
　　陆辛这才恍然大悟，道：“那怎么办？”
　　手术刀道：“还能怎么办，肯定还是要在这里设包围圈的，根本没有别的选择。”
　　陆辛怔了怔，小心的看了夏虫一眼，道：“那她还考虑什么？”
　　手术刀笑道：“夏虫小队长有着普通人的弱点，没有选择的问题，也会考虑很久。而在最后不得不确定在这里之后，又会嘱咐一些本来我们就懂的话，且不觉得这浪费了时间。”
　　陆辛顿时有些眼神古怪的看了手术刀一眼。
　　手术刀耸了耸肩，道：“也不光是夏虫队长，这世界上很多人都是这样。”
　　陆辛虽然听着这话有点难以理解，但想了一会，还是点了点头：“你说的确实有道理。”
　　“好吧……”
　　果然，在沉吟了一两分钟之后，夏虫郑重点头：“就在这里吧。”
　　手术刀立刻看了陆辛一眼，仿佛在说，我没说错吧？
　　夏虫又道：“不过，如果选择在这里设包围圈，那一定要注意抓捕过程的严谨与效率，一旦给了那只精神怪物散布污染的机会，那么整个红泥小镇的居民都会受到影响……”
　　“另外，红泥小镇本来就靠近混乱之地，恐怕不会那么容易答应配合我们的工作。”
　　“这个问题需要解决。”
　　“……”
　　陆辛顿时看向了手术刀，简直对他有点佩服了。
　　“说服红泥小镇配合这件事，交给我好了。”
　　也就在这时，驯兽师听了夏虫的话，点了点头，笑吟吟道：“我很擅长，说服。”
　　陆辛下意识看了她一眼，总觉得她这个“说服”，好像不是自己理解的说服。
　　“布置包围圈的事情，我来安排。”
　　手术刀也笑着举起了手，道：“三个小时之内，应该可以安排妥当。”
　　“很好。”
　　夏虫点了点头，个头不高，但很有威严，转头看向了陆辛，道：
　　“既然这样，那我就负责把单兵先生送到……”
　　目光在电子地图上扫着，很快敲定了一个地方，抬手一指，道：“这里。”
　　“需要请单兵先生注意的是，逼着那只怪物调头回来，是我们计划之中，最重要的一环。”
　　“我们计划成功的基础，是那只怪物一看到你，便调头回来。”
　　“否则的话，无论它转向任何一个地方，都会让我们这个包围圈失去原有的作用。”
　　“……”
　　迎着她严肃的点头，陆辛认真点了下头，道：“好的。”
　　夏虫又沉默了下去，仿佛在思索什么。
　　陆辛向手术刀看了一眼。
　　手术刀用只有他们可以听见的声音道：“她在思索还有没有遗漏……”
　　陆辛也压低了声音，低声道：“有没有？”
　　手术刀道：“严格来说遗漏很多，但以她这种正常人的脑袋肯定想不到的……”
　　“不过这也没关系，我会替她弥补上……”
　　“……”
　　正商量着，夏虫已经再次抬起头来，道：“那没什么遗漏了，大家准备出发吧！”
　　房间里的人，立刻都大声答应。
　　陆辛也看了一眼夏虫，忙伸手抓住了她的手掌。
　　夏虫看了陆辛一眼，便任由他抓着，走向了房门，轻轻打开，拧动把手走了出去。
　　然后，出门，顺着楼梯下楼，穿过大堂，来到院子里的吉普车前。
　　“咦？”
　　陆辛一直等到夏虫打开了车门，才有些惊讶的问道：“不从深渊里经过吗？”
　　夏虫看了陆辛一眼，道：“从这里到你要阻拦那只精神怪物的地方，起码还有三百多里，我现在的能力还不足以带着一个人轻易的穿越这么远的距离，所以，我们先开车……”
　　“这个……”
　　陆辛这才恍然大悟，原来夏虫也不是可以在深渊里任意行走的啊。
　　夏虫则是抬头看了陆辛一眼，忽然道：“我的手软吗？”
　　陆辛下意识捏了一下，道：“还行。”
　　夏虫点了下头，道：“那就好。现在你可以放开我了，牵着手我没办法开车。”
　　“啊？”
　　陆辛这才反应了过来，急忙放开了她的手，脸都已经红了。
　　误会啊……
第五百七十七章 拦截之地
　　夏虫面无表情的上了吉普车，向前调了一下座椅，然后打火，启动。
　　顺着石子小路，向外驶了过来。
　　也是直到这时，陆辛才发现，原来中心城小队落脚的地方，居然是一个规模极大，而且装饰豪华的庄园。不由得微微感叹，中心城就是了不起，临时落脚点都选了这么好的地方。
　　青港就不一样了，甚至现在都还在住酒店……
　　车子一路驶出了庄园，然后穿过黑沼城的大街小巷，径直在一处通往南方的钢铁吊桥驶了出去，沿着两边沼泽地中间的夯土路面，速度越来越快，车灯利剑般远远挥了出去。
　　夏虫是个不多话的人，陆辛也是。
　　所以他们两个一起赶路，气氛沉默到了极点，远不如壁虎开车的时候有趣。
　　大约行驶了两个小时左右，他们才经过了一处废弃的小村镇，夏虫查过了地图，然后直接拐了进去，沿着崎岖不堪的道路，慢慢的向前行驶，眼睛仔细的从道路两边扫过。
　　陆辛终于有些忍不住了，轻声询问：“你是不是在找什么？”
　　“我在找一扇完整的门。”
　　夏虫道：“找到了这样一扇门，我就可以带你穿过深渊，赶到我们定下的阻拦地点，并且以这扇门为中心点，来回穿梭。不过以我目前的承受能力，我最多只能做到从这里穿梭到阻截地点，不过到了阻截地点之后，我再穿梭到红泥小镇包围圈的话，就比较容易了。”
　　“当然，短时间内，只能单次穿梭，否则压力太大。”
　　“……”
　　“哦哦。”
　　陆辛这才明白，好奇的道：“你是只有完整的门才能施展能力吗？”
　　“不是。”
　　夏虫道：“残缺的门也可以，但我就是喜欢完整的门。”
　　“……”
　　陆辛一下子不知道说什么了。
　　这种理由，其实很强大的，不完整的门穿梭起来就是不得劲，那能怎么办？
　　好在，但凡是人类聚集点，别的东西不多，门一定多。
　　哪怕这座小镇明显已经荒废了很多年，但在他们行驶了百十米后，还是发现了一扇蒙满了灰尘与枯草，但还是比较完整的门，夏虫便将吉普车停在了路边，推开车门走了下来。
　　陆辛跟着她向前，忽然想起了一件事，道：
　　“你呆会直接从阻截地点赶去红泥小镇的话，那这辆车怎么办？”
　　“……”
　　夏虫奇怪的看了他一眼，道：“回头再来取，或是直接丢弃也行，怎么了？”
　　“没什么。”
　　陆辛觉得气势无形之中又矮了一头，摇摇头不说话了。
　　那扇门确实很让夏虫满意，不过太久没开启，泥砂锈迹已经把门塞住了。。
　　夏虫推了两下没有推门，就后退了几步，提了下裙子，几步助跑，上去就是一个飞踹。
　　“咣啷”一声，门被踹开了，里面“哗啦”飞出了一群蝙蝠。
　　陆辛微微后退，站在了夏虫身后。
　　夏虫倒是面无表情的看着蝙蝠从自己面前飞过，眼睛都没眨一下。
　　等蝙蝠飞光，她上前检查了一下，满意的点了点头，便又把门关上，向着陆辛伸出了手。
　　陆辛反应了一下，才忙上前抓住了她的手。
　　这可是公事公办。
　　……
　　夏虫低低呼吸了一声，再次打开了门，拉着陆辛进入了深渊。
　　在这种无人的废弃城镇进入深渊，感觉又是一种不同的感受，只感觉极空，极大，地面上暗红色的土壤，即便是地面上生长着的枯瘦手掌，数量也少了很多，像是一片压抑的荒漠。
　　但夏虫与陆辛无暇关注这些，手拉着手，飞快穿梭在这片暗红色荒漠。
　　荒野之上，枯瘦的手掌虽然稀少了些，但却非常的凶狠，张开锋利的爪子向夏虫抓来。
　　陆辛看到了夏虫的两条腿被无数锋利的指甲划破，鲜血淋漓。
　　他都有些看不下去了，因此就在他们再次一穿过一片枯瘦手掌组成的荆棘丛时，刻意抬脚，狠狠踩了下去。顿时，那一片手掌像是感受到了什么恐怖的东西，剧烈的抽搐了起来。
　　甚至发出了一种“吱吱”的怪叫，然后忙不迭的缩成了荒漠中，不停颤抖。
　　“嗯？”
　　夏虫看到了这一幕，顿时有些惊讶，转头看了陆辛一眼。
　　但身在深渊之中，她还是没有多问，而是拉着出辛，再一次加快了速度。
　　深渊是一个奇异的世界，虽然与现实世界对应，但构成与比例却有着很大的扭曲。
　　所以夏虫这一类的能力者，才可以借助这种扭曲，实现一定距离内的快速穿梭。
　　不过，现实世界中的远距离，也会在一定程度上反应在深渊之中。
　　因为这一次他们的道路远，所以这一次，他们穿梭的时间也很长。
　　陆辛感觉，他们差不多在深渊里穿梭了五分钟左右，夏虫才微微放缓了速度，在她手臂上一只老实巴交的蠕虫探头探脑指引下，向着一个黑色的圆环走了过去，正是一扇门。
　　直接又是一个飞踹，把这扇门踹开，拉着陆辛冲了过去。
　　“呼……”
　　门在身后关闭，眼前是一片漆黑，陆辛可以听到夏虫剧烈的喘息声。
　　可见这穿梭在深渊里的五分钟，对她来说，似乎也快到了极限。
　　“你没事吧？”
　　陆辛忙伸出手去寻找夏虫，关切的问道。
　　“别捏我鼻子。”
　　黑暗里的夏虫提醒了一句，陆辛急忙把手往手一缩。
　　刚才摸到了一个圆圆的，肥嘟嘟的，才知道是夏虫的脸蛋，顺势往下，抓住了她的胳膊。
　　把她扶了起来之后，才在自己的袋子里摸索，找到了打火机。
　　磨擦齿轮，弹起一小簇火苗。
　　却见他们是身处一个混乱的空间里，到处都是倾倒的货架，满是蛛网与灰尘，好像是在一处废弃的仓库里，到处都是密封的空间，甚至不知道该怎么从这里找条路走出去。
　　“跟我走吧。”
　　夏虫低声说道：“我在出来的时候，就看过路了。”
　　深渊与现实对照，虽然扭曲并且夸大，但也可以从深渊看清楚一点现实。
　　不过这需要夏虫这种很有经验的深渊能力者才能做到。
　　陆辛自然从善如流，老老实实跟在了夏虫身边，替她用火照着旁边的路。
　　两人走了几步，拐过一个拐角，从一扇破碎的窗户里翻了出去，就看到了满天星斗。
　　只见他们如今，是在一处荒凉的城镇边缘，到处都是倾塌的建筑，以及寻隙生长的树木。
　　因为无人砍伐修缮，这些树木已经用了三十年时间，长成了妖邪的形状，幸亏如今还是冬季，枝丫稀疏，才可以看到稀疏的星空与那一轮红月，沉甸甸的坐落在废墟之上。
　　他们翻过了几排倒塌断裂的墙壁，借着红月的光芒，看向了远方。
　　暗红的的荒野上，一片空寂无声，世界静的像已经死掉。
　　“从路线上看，那只精神怪物，应该就会从我们的正前方赶过来。”
　　夏虫喘息了一块，才渐渐恢复过来，向陆辛道：
　　“对我们来说，最重要的，就是一定要强迫那只怪物原路返回。”
　　“无论是被它直接闯过去，还是从别的方向绕过去，都代表了我们的任务失败。”
　　“所以，我会将我新签订了契约的深渊生物召唤出来，帮你守住两个方向。”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛听了她的计划，却是微微思考了一下，然后摇摇头，笑道：“不用了。”
　　夏虫顿时有些不解看着他。
　　陆辛想了想，笑着解释道：“你们找我来，就是因为那只怪物怕我，我大体能猜到它怕我什么，所以，我如果想将这只怪物逼得原路返回，就只有回到它怕我时的那种状态。”
　　“努努力，我是可以的。”
　　“但是，在我进入那种状态时，自控力会差一点。”
　　说着，目光坦然的看向了夏虫，道：“你留在我身边的话，就会很危险。”
　　“很危险……”
　　夏虫微微皱眉，向陆辛看了过来，却只看到了他平静的表情。
　　心里快速的衡量计算，然后她有些犹豫的抬头看向了陆辛：“你一个人真的可以？”
　　陆辛闻言，笑着摇头，道：“放心吧。”
　　自己可不是一个人。
　　但他没有细说，怕这大半夜的，吓到了夏虫。
　　见他笑的很自信，夏虫便也很快做下了决定：“既然这样，那我回去帮他们。”
　　说做就做，夏虫毫不耽误时间，转身就走。
　　走出了几步之后，忽然又转头看向了陆辛，道：“单兵队长，我知道你实力很强，但你自己在这里，可千万要小心，不然你们青港那个瘦的跟竹竿似的女人，非找我的麻烦不可。”
　　“竹竿？”
　　陆辛反应了一下，才明白她说的是韩冰，只好笑了笑，道：“知道了。”
　　其实人家韩冰可不是竹竿，个子高了，自然显得瘦些，但其实该有的都有的。
　　夏虫继续向前走去，要去找一扇完整的门离开。
　　眼看她的身影就要消失在废墟里，陆辛忽然想起了一事，叫道：“等等……”
　　夏虫急忙转过了身，好奇的看着陆辛。
　　陆辛犹豫了一下，还是说了出来：“你之前说的那两百万，转卡还是现金？”
　　“呼……”
　　夏虫轻轻呼了口气，认真道：“转卡，无论抓捕任务成不成功，回中心城后，立刻就转。”
　　“好的。”
　　陆辛大起感激，向着夏虫露出了一个灿烂的笑脸。
第五百七十八章 请问，你们有火吗？
　　夏虫的身影，消失在了废墟之间，这片大地上，似乎只剩了陆辛一个人。
　　他在周围打量了一下地形，便攀着墙壁，爬到了一座靠近边缘的残破高楼上，老老实实坐在了高楼的边缘，双脚悬空，静静看着北方，顺手把自己口袋里皱巴巴的香烟掏了出来。
　　这里视野宽阔，可以保证那只“地狱使者”出现的第一时间，自己就发现它的踪迹。
　　拿出了香烟之后，陆辛叹了口气，拿出了精致的zippo打火机，擦了一下。
　　……居然没火？
　　陆辛摆弄了一阵，抠出了机芯，发现海绵干燥，已经没油了。
　　刚才为了给夏虫照亮，点的时间太长了。
　　又翻了一下，找到了肖副总送给自己的那个烟盒还有打火机，也点不着。。
　　这个可能是长时间不用了。
　　于是陆辛叼着皱巴巴的烟卷，一下子就有些无奈了，茫然的抬头，看向了茫茫野荒。
　　自己也是个有着堂堂一千万存款，而且马上又要入账两百万的人……
　　……如今居然连根烟都点不着？
　　……
　　莫名感觉到了一阵挫败感，认真考虑了一下，还是没有给夏虫打电话让她送个火机过来。
　　那就只能等任务快点结束，然后回去了再找打火机吧？
　　陆辛非常无奈的想着，慢慢放飞了思维。
　　夏虫她们这些中心城能力者的待遇，好像确实挺好的呀……
　　从待遇问题，又想到了钱的问题。
　　然后想到了，七号那个吉他钱，肯定是要找她要回来的。
　　另外,七号的工作不怎么光彩，跑到了荒野上做强盗,但是,如果她已经做了强盗很多年的话,说不定她也已经积攒了很多的钱吧？只可惜她这样的能力者，实在太难抓了。
　　倒是需要考虑一下,下一次见面，用什么计划，来防止她逃走。
　　从七号身上,又想到了那些孤儿院的孩子。
　　七号活着，小十九也活着，妹妹……也是快乐的生活在自己的身边。
　　那么,孤儿院里的孩子们，还有多少活着的呢？
　　沉默寡言的一号？
　　从小就戴着一副圆圆的小眼睛的二号？
　　喜欢像个野人一样光着身子蹲在墙角，生吃老鼠的三号？
　　爱打架的五号？
　　爱告状的八号？
　　还有贪吃的十一,梦游的十二,总是把自己吊在了房梁上吓唬人的十四……
　　……
　　渐渐的,陆辛的心里，生出了一阵异样的暖流。
　　好想他们啊……
　　在黑沼城,自己像是做了一场清晰的噩梦。噩梦之中，自己无止尽的接近了最绝望的大海,但是在醒来之后,却又头一次感受到了,那种清晰至极的，情绪在心里涌动的感觉。
　　虽然不好意思说，但自己好像确实有点多愁善感了。
　　自己有些想念青港的小鹿老师,也有些想念那些本以为再也见不到的同学了。
　　包括对七号,自己都是想念的，特别想再见她一面。
　　自己想念她,和自己想杀了她,其实是两件完全不同的事情。
　　……
　　……
　　陆辛就这么信马由缰的任由自己的情绪飞快的跳跃,从一件事跳到另外一件事，红月之下,他看起来只是坐在了破败的楼层边缘,晃着两条腿，嘴里叼着烟卷,静静的发着呆。
　　但在回忆里,他体会着那些淡淡的喜怒哀乐，难以自拔。
　　只是想到了开心时,他又下意识的擦动打火机，发现还是一串火星。
　　想抽根烟了，那个地狱使者怎么还没来呢，耽误事……
　　也就在他想着这个问题时，远处忽然有发动机呜呜的声音隐隐传了过来。
　　陆辛转头看去，就见在废弃小镇的另一端，红月之下，正缓缓驶来了一支车队。
　　那支车队都没有开灯，看起来很小心，借着红月的光芒，在路上小心的行驶。
　　轮胎磨擦路面，发出了沙沙声。
　　离得近了，发现那是一支由七八辆车组成的车队，前面的，都是加厚了车身与车头，甚至还配上了一些重型武器的“钢铁怪兽”，在车队的后面，还跟了一辆黑乎乎的高大卡车。
　　“路过的车队吗？”
　　陆辛心里暗暗想着，考虑是不是找他们借个火。
　　“嘎吱……”
　　那支车队驶到了小镇边缘，没有进入这复杂残破的街道，而是直接停在了镇子外面。
　　里面很快下来了很多人，簇拥在一起商量了什么，然后就一队一队，快速的散开，手持一枝枝微型手电筒，快速的在这个破败的废弃小镇之中着，似乎是在看有没有埋伏。
　　陆辛见他们似乎很紧张，就还是老老实实坐在了这里。
　　他可不想惹麻烦，不去主动招惹他们。
　　不过，这个小镇并不大，大多数建筑都已倾塌，一目了然。
　　他们的几支小队快速搜查，很快就已经有一支小队接近了陆辛所在的这栋勉强保持着完整的三层小楼，并且很快就听见了有脚步声快速的从这栋楼的楼底，向着楼上快速接近。
　　仔细分辨，里面有着厚重的皮靴踩踏着地面，还有枪支磨擦与晃动的声音。
　　这似乎是一支全副武装的武装小队？
　　……
　　……
　　陆辛还是不想多事，就这么老实实的在这里坐着，也不吭声。
　　他们这么紧张，一定有很重要的事情。
　　自己这时候与他们搭话，那引起对方过激反应的可能性很大。
　　或许对方搜完了这栋楼，也就走了呢，一般人都不会想着查看楼顶的吧？
　　就在他这么想着时，那脚步声已经快速在他下面的一层房间里转了一圈，微微停顿，似乎已经准备离开，但也就在这时，忽然一个声音低低的道：“有楼梯通向楼顶，上去看看。”
　　“太小心了吧？”
　　旋及是一个队员嘟嚷着的声音：“接个货而已，至于这么紧张？”
　　“如果真有埋伏，那肯定不是一个人，早被发现了……”
　　“……”
　　“少废话。”
　　另外一个人低声训斥：“想被组长超渡么？”
　　“检查完这里，赶紧去别的地方。”
　　“……”
　　被训的人不吭声了，很快便有攀爬声音传来，几个人来到了顶楼。
　　他们躬身持枪，微型手电在空荡荡的楼顶扫了一圈，便准备转身离开。
　　但是，刚刚在他们转过了身的时候，忽然意识到有些不对。
　　身体顿时有些僵硬，唰的一声，再次转身，向着楼边指了过来。
　　微型手电照射下，一个坐在了楼边的年青人，正慢慢的转过了身来，看着他们。
　　表情带了点无奈与尴尬，但还是慢慢的挤出了友好而善意的微笑：
　　“你们好，有火吗？”
　　“……”
　　“唰……”
　　无法形容这几个人心里的感受。
　　空无一人的废弃小镇，寂静无声的残破小楼，蛛网遍布的空房间与楼梯，以及在这理论上不该有半个人影，但偏偏遇到了一个温柔和气，坐在了楼边向自己借火的年青人……
　　头皮瞬间发麻，汗毛一根一根的竖了起来。
　　手一抖便要立刻勾动扳击，只是专业的军事训练，还是让他们忍住，只是同时一哆嗦之后，愣了足足有两三秒钟，才忽然间大步向着陆辛逼进，黑洞洞的枪口高高的举了起来。
　　手指勾在了扳击上，保险早就打开，向着陆辛颤声大喝：“你……什么人？”
　　“举……举手！”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　陆辛迎着黑洞洞的枪口，有点无奈，慢慢的举起了手。
　　自己就是坐在这里等着，碍着谁了？
　　“你……你是什么人？”
　　“快点起来，不要拿武器……”
　　“……”
　　见到陆辛举起手来，这三位武装人员才略略松了口气，但是，声音里还是有着微微有些变调的颤音，手指也一刻不肯从扳击上收回来，实在是大半夜遇到这么个人，太邪性了。
　　陆辛是个老实人。
　　也不觉得自己大半夜的在这里等人碍着谁了。
　　但对方手里毕竟举着枪，而且看他们一副被吓到的样子，心里也有点歉意。
　　于是还是老老实实的站了起来，转身面对着枪口道：“你们别激动，我不是坏人。”
　　“我就是在这里等人的，跟你们没什么关系……”
　　“……”
　　他说他不是什么坏人……
　　好人会大半夜的独自一个呆在这么荒凉的地方吗？
　　三位士兵不敢有半点大意，仍是用枪指着陆辛，准备他有任何异常动作就开枪，领头的一个，立刻抓起了卡在领子上得对讲机，低声汇报，说是在这里发现了一个异常人员。
　　很快对讲机里便有声音传来：“将他带回来。”
　　“快走。”
　　几杆枪指住了陆辛的面门，口吻不容他有丝毫置疑。
　　“这个……”
　　陆辛沉默了一下，并快速的想了几个问题。
　　虽然对方好像有点霸道，但为这么点子小误会，还是不至于杀人。
　　但如果起了冲突，对方便会向自己开枪。
　　就算自己可以在他们开枪之前制服他们，他们的同伴想必也会立刻就冲过来。
　　到时候，一场枪战恐怕避免不了，最起码要死几个人的。
　　毕竟，他们向自己开枪的时候，便说明他们在那一瞬间，是想要自己性命的……
　　从人与人的平等关系来看，他们想杀自己，自己也就难保不会起杀心。
　　所以为了保护他们……
　　他沉吟了片刻，举着手，点了点头，道：“好的，好的，你们别激动，我跟你们去。”
　　“话说你们这么多人，应该有人带火吧？”
第五百七十九章 讲道理不好吗？（四千五百字）
　　“龙组长，带过来了，就是他。”
　　陆辛被人拿枪指着，带到了这个废弃小镇的西边边缘。
　　车队的旁边，只见七八个手持冲枪的武装人员都守在了这里。
　　从各自持枪的姿势与站位，就可知他们都是久经训练。一身悍勇之气，车辆也明显经过了专业的改装，枪械是统一制式，不问可知，应该是某个大势力精心培养出来的正规军。
　　不过，他们的身上却没有佩戴任何可以显示身份的臂章或是胸牌，显得非常神秘。
　　他们口中的龙组长，是个只有二十多岁的年轻人。
　　他与其他人的全副武装模样不同，穿着一身白色丝绸制的唐装，身上还有好几片金丝勾织出来的精美刺绣，头发应该精心打理过，根根竖着，很有精神，鼻子则架了一副黑色墨镜。
　　大概是晚上视物不便，所以墨色墨镜便只挂在了鼻尖位置，压的很低。
　　他倚在了吉普车上，手里拿着一个平板，慢慢的划动着。
　　“大半夜的，怎么会有人在这里？”
　　听到手下人汇报，那位龙组长，也只是从墨镜上方投出了眼神，翻着白眼瞅了陆辛一眼。
　　微微低头，便仍是看着自己的东西。
　　他身边一个看起来四十岁左右，身上虽然没有肩章，但仍然可以从气质上看出来比其他武装人员更高了一个级别的大胡子，锐利的眼神扫了陆辛一眼，道：“你做什么的？”
　　说着话时，点了一下头。
　　押着陆辛过来的三位武装人员，这才会意，上前对陆辛搜身。
　　现在车边，起码十几支枪指着陆辛，他们才敢近身搜身，而刚才一路过来，也只是因为陆辛的配合与听话，稍稍缓解了对他的恐惧感而已，急于回到跟前，连对陆辛搜身都没有，不过两只手在陆辛身上大体一摸，却也没摸到什么，只是将陆辛的黑色袋子拿出来了。
　　“喂，几位朋友，我真的只是想跟你们借个火，没有恶意的……”
　　“你们别碰我的袋子好不好……”
　　“……”
　　其他几个拿过了袋子的人根本不理他，倒是身边的人枪口离的陆辛更近了些。
　　“借火？”
　　那个大胡子听了，脸上也不由得露出了笑脸。
　　看了一眼陆辛嘴上叼的烟卷，从口袋里摸出了一个打火机，啪一声打着了火。
　　陆辛倒是心里一松，便叼好了烟等着。
　　不料，那个大胡子只是慢慢将自己嘴上叼的雪茄点着了，狠狠的抽了一口，烟雾缭绕。
　　狠狠抽了一口，火机收了起来，他似笑非笑的看着陆辛。。
　　陆辛顿时不说话了，只是定定的看了他一眼。
　　而旁边的人，已经打开了他的袋子，往里面扫了一下，一件件的东西拿了出来，有一包皱巴巴的香烟，一个精致的ZIPPO打火机，一个镶了金边的烟盒，一根钢笔，两把枪，一个黑色的十二阶魔方，一张质地非俗的扑克牌，递给了周围的人传递着，眼神古怪……
　　什么人会在荒野上，随身带这些东西？
　　最为诡异的人，最后时他从袋子里，掏出了一只黄色的惨叫鸡，上面有针角痕迹。
　　“这究竟什么鬼？”
　　在他们拿出了这些东西时，便有一个人拿着精神检测仪轻轻的扫着。
　　似乎他们也在检查这些东西上面的精神力量辐射，但最后却只是落得一脸惊奇，古怪的看了陆辛一眼，其他东西随手丢进了袋子里，惨叫鸡却是丢到了一边，一脚踩了上去。
　　嘶~啊！
　　别看缝的都是针脚，但音亮还是出奇的响亮。
　　周围的紧张严肃的气氛，都被这一声惨叫搞得有些怪异了起来。
　　“你究竟是什么人？”
　　那位大胡子留下了陆辛的两支枪，分别卸下弹匣与转轮，看了一眼里面的子弹，这才不屑的丢回了袋子里，只是子弹没有再给装上，然后他微微抬起了下巴，吧搭了一口雪茄，向着陆辛询问。脸上似乎带着笑意，只是那种笑意，却有种野兽在打量着猎物一样的感觉。
　　“我只是一个过路的人。”
　　陆辛心里，已经很有些不高兴，看了一眼地上的惨叫鸡，还是尽可能平静的回答，道：“我是在这里等一个朋友的，有点事情要处理，没想吓到你们，也没对你们有什么恶意……”
　　“所以，咱们谁也不要防碍谁好不好？”
　　“……”
　　“嗤……”
　　听着陆辛的回答，周围显得有些安静。
　　那位龙组长，忽的笑出声来，抬头看了陆辛一眼：“没有恶意？”
　　“你有恶意又是什么样子？”
　　“……”
　　陆辛微微皱眉。
　　从这个人的话里，他听出了对自己的不尊重。
　　那位龙组长倒也没有听他答案的意思，只是随口问了一句，便又盯着平板电脑。
　　那个大胡子也呵呵笑了一声，笑眯眯的看着陆辛，道：“我们也有事情要做，不想妨碍别人，所以，你告诉我们你在这里做什么，同伙现在在哪里，我们就各走各的，怎么样？”
　　“……”
　　陆辛皱了皱眉头，但微一沉默之后，还是耐着性子道：“我没有同伙，在这里也跟你们没有关系，按理说我也不用告诉你们我是谁，不过既然你们一定想问，我可以告诉你们我来自青港，至于我是过来做什么的，因为牵扯到了和另外一个人的约定，还是不能说的……”
　　“大家本来就是各走各的路，你们却要逼问我这些，是不是有些不讲道理了？”
　　“……”
　　周围一下子变得安静了些。
　　围成了一圈的武装人员面面相觑，也有几个人已经有些憋不住笑了。
　　沙沙……
　　也就在此时，那位大胡子耳机里，传来了微弱的电流声。
　　虽然他用的是隐秘性极高的耳机，基本上是哪怕与他脸贴着脸，也听不清他耳机里传来的声音，但陆辛却听得很清楚，那似乎是各个小队，在汇报他们在这片废墟里的搜查结果。
　　“A组，安全。”
　　“B组，安全。”
　　“C组，没有发现任何异常……”
　　“……”
　　那个抱着枪的大胡子皱了皱眉头，向旁边的龙组长看了一眼。
　　所有的小组都没有发现异常，就说明，这片废墟里，真的就只有眼前这么一个人？
　　没有特殊子弹，没有寄生物品，身上也没有精神力量辐射……
　　身上的衣服有点像地摊货，还有些攀爬过的痕迹，与斑斑锈蚀迹象……
　　嘴上的烟卷都是皱巴巴的低档货！
　　真就只是一个疯子？
　　“别啰嗦了……”
　　也就在连这个大胡子，心里也有些犯嘀咕的时候，那个穿着唐装的龙组长低头看着平板，忽然“嗤”的笑了一声，有点冷淡的道：“时间快到了，没时间浪费，他不想说就算了。”
　　抱着枪的壮汉顿时会意，点了下头，然后向陆辛笑了笑。
　　陆辛不知道他们在说什么，也不想知道，对方向自己笑，也就静静看了他一眼。
　　抱着枪的男人笑容忽然变得很温和，道：“你走吧。”
　　陆辛微微有些意外，举着的两只右手轻轻向远方一指，投来了好奇的目光。
　　“对。”
　　那个抱着男人笑着点了点头，道：“走吧，转过身去，离开。”
　　陆辛松了口气，慢慢放下了手。
　　周围其他的武装人员，也都看着他笑，挡在他身后的两个人，还给他让出了一个位置。
　　陆辛的脸上，也收起了笑容。
　　他面无表情的看了他们一眼，然后蹲身捡起了惨叫鸡，拍了拍灰尘。
　　这才慢慢转过了身，向着原来的位置走去。
　　看着他远离的背影，身后的武装战士，都露出了会意的笑容。
　　互相使着眼色，有几个人会意，悄悄换下了普通弹匣，装上了一种新的。
　　就连那位龙组长，似乎也意识到了会发生什么好玩的事情，暂时放下了平板，抬头看了过来，而那位四十来岁，抱着枪的大胡子，则默默的取出了一个黑色长筒，安装在了枪口上。
　　然后，他看着已经走到了七八步外的陆辛，将枪托扛在了肩膀上，眯起一只眼睛。
　　瞄准。
　　轻轻吧嗒了一下嘴唇，一股子雪茄烟气，弥漫了开来。
　　然后，他猛得勾动了扳击。
　　突突突……
　　因为安装了消音器，因而显得压抑而飘突的枪声，忽然之间响起。
　　七八颗子弹瞬间向着陆辛的后背打了过去。
　　周围的武装人员看着这一幕，嘴角都已经忍不住露出了兴奋的笑容，眯着眼睛看来。
　　狩猎，是一种自古以来就深受人们欢迎的乐趣。
　　唰唰！
　　但就在子弹呼啸而去的瞬间，他们看到，那个不知来历的年青人，身体似乎晃了一晃。
　　应该说是一种很古怪的状态，那就是在红月亮有些迷蒙的光芒下，那个年青人身体似乎出现了些许的模糊，似乎是在极短的时间之内，出现了多重幻影，但定睛看时，人又没动。
　　那个人只是脚步停了下来而已。
　　从视觉上看，子弹应该已经打中了他的后背。
　　可关键是，但是他身上一点伤口也没有，反而他身前，传来了噗噗子弹落地溅射声。
　　就好像是子弹穿过了他的身体。
　　又或者说，是子弹飞向他身体的瞬间，他扭曲了自己的身体，躲过了子弹？
　　“嗯？”
　　这有些诡异的一幕，一下子使得这些武装人员脸上的笑容僵住。
　　他们意识到了某种怪异的可能。
　　身体微微绷紧。
　　而那个抱着枪的大胡子，更是眼神一冷，忽然再次勾住了扳击，并勾住不放。
　　突突突突突突……
　　一连串的压抑枪声响起，呼啸着向那个人的后背笼罩了过去。
　　但也就在这时，他们忽然眼前一花，那个定定的站在了七八米外的身影，忽然消失不见。
　　无法形容那一霎的怪异感，心里一惊的同时，他们下意识的抬头。
　　红月的光芒从高空垂落了下来，他们看到眼前的空中，出现了一个扭曲而怪异的身影，身体躬起，双臂展开，仅是身体的快速扑击，就裹起了一阵扑面而来的狂风，狠狠扑落。
　　“唰！”
　　抱着枪的大胡子心里一惊，反应不可谓不快，立刻抬起枪口，指向了这个空中的影子。
　　枪口举起的一瞬，他看清了这个黑影的脸，正笑容绽放，露出了森然白牙。
　　“突突突突……”
　　第三波子弹瞬间击向了空中那个人的身体。
　　但是在他勾动扳击之时，空中那道身影，已经忽然伸出了胳膊，一把抓住了他的枪口。
　　手腕向上一抬，子弹顿时呼啸着飞向了空中。
　　那道身影则顺势向下冲来，膝盖顺势一顶，重重撞在了这个抱着枪的中年男人下巴上。
　　力量如此之重，直接将这个男人撞翻在地，下巴喀一声响。
　　下一刻，陆辛将从他手里夺来的枪调转了过来，拧掉消音器，指在了这个男人的脸上。
　　……
　　……
　　“不许动……”
　　周围一众武装人员见状，反应快的已经同时大叫，纷纷端起了手里的冲锋枪。
　　尤其是其中有几个，更是装过特殊子弹的人。
　　“我好生气……”
　　但也就在此时，一个小女孩的笑声忽然响起。
　　这些正举着冲锋枪瞄准了那个骑在队长身上的疯子的武装人员，只感觉有一只冰凉的小手瞬间摸在了自己的身上，有种怪异的力量在自己的身体里冲撞，影响着自己的每一根肌肉。
　　身体一下子便不受控制，像是变成了别人的身体。
　　有的枪械哗啦啦掉落，有的则完全不受控制，狠狠勾动扳击，直接向着彼此打了过去。
　　“突突突突……”
　　子弹溅射，电光闪烁，乱成了一片。
　　……
　　……
　　而在这一片混乱里，陆辛则低头看向了那个被枪指在脸上的中年男人。
　　他一点也没有考虑周围举起的枪与一脸惊恐的武装人员。
　　这个刚刚脸上还带着一点猫戏老鼠一般戏谑表情的大胡子，脸上已经生起了一片惊怒。
　　“你……”
　　他额头青筋浮现，瞳孔缩紧，用力吐掉雪茄，嘶声大喝。
　　“呯呯呯呯呯……”
　　第二个字还没说出来，忽然一串震耳欲聋的声音响起，陆辛直接勾动了扳击。
　　冲锋枪里的子弹，顿时倾泄到了这个男人的脸上。
　　子弹飞出枪膛的反震力量，震得陆辛双臂与身体一阵发麻，颤抖不已。
　　但是他的表情却没有半点变化，定定的看着这个中年男人的眼睛，同时勾住了扳击不放，只听得枪声不绝，这个男人的脸已经被子弹打的一片稀碎，周围的碎石子远远的溅射开来。
　　十几发子弹瞬间打完，陆辛看了看冒着黑烟的枪口，皱了皱眉。
　　又伸手从这个中年男人的腰间，拔出了另一个弹匣，塞进了枪里，然后继续开枪。
　　呯呯呯呯呯……
　　子弹打完时，这个男人的脑袋已经看不见，脑袋下的地面，都被打出了一个深坑。
　　直到这时，陆辛才缓缓提起枪来看了一眼，然后将枪口凑到了嘴巴。
　　已经沾染了鲜血，皱巴巴的烟头靠近枪筒，顿时被滚烫的枪口点燃，生出了一点火星。
　　深深吸了一口，以免熄灭。
　　陆辛这才站了起来，将冲锋枪扔在了旁边。
　　他转过了身，只见身上到处都是迸溅的鲜血，甚至还有一点异样的白色溅在衣袖上。
　　他看起来像是刚刚洗过一场血雨一般，但表情却无比的平静。
　　慢慢从嘴上拿下了烟卷，缓缓吐出了一口烟，然后重新叼上，认真的看向那辆武装车车顶上，穿着唐装，手拿平板电脑的年轻人看了过来，微笑：“我记得你刚才好像说……”
　　“想知道我有恶意的时候是什么样子？”
第五百八十章 六眼脸谱
　　“能力者吗？”
　　“不对，这……这是个变态吧？”
　　“他是什么能力？”
　　陆辛突如其来的发作，瞬间吓坏了周围的武装人员。
　　看起来不过是短短不足十秒之间，场间强弱之势已经逆转，在他们眼里属于本来就可以戏杀的陆辛，一脸是血的看着他们看了过来，眼神让他们感觉到了打从心底散发凉气的阴冷。
　　本来属于强势一方的他们，转眼间就死了好几个人，甚至还有一个脑袋都被打没了。
　　他们已经惊恐的后退了好几步，让开一个大圈，颤颤的看着陆辛。
　　而陆辛则是皱着眉头看向了他们，心里有着一种深深的不满，哪怕已经狠狠的抽了一口烟，仍然无法像这种蠢蠢欲动的不满压下去，反而更有一种，越来越旺盛的怒意……
　　……因为他不知道这是为什么。
　　……明明自己已经多番忍让，怎么就还是死路一条？
　　“呵呵，蜘蛛系能力者？”
　　也就在这时，不远处的车顶上，有个声音响了起来。
　　是那个穿着唐装的龙组长。。
　　他反应够快，在陆辛向那个四十来岁的武装人员脸上抠动了扳击之时，就已经飞快的逃到了改装车的车顶，如果陆辛要向他开枪，那么他立刻就可以躲到车后，保证自己的安全。
　　在普通人来说，身手已经算是非常的好了。
　　这时候他正缓缓的摘下了脸上的墨镜，似笑非笑的看着陆辛，道：
　　“装成了普通人，在这里跟我玩扮猪吃老虎？”
　　“……”
　　陆辛心里的不满，瞬间又有些旺盛。
　　像是火上浇了一把油,火苗直接窜了上来，眼白之中,甚至有黑色粒子微微浮动。
　　但他还是忍住了,因为有个道理,他不讲不痛快：“什么叫扮猪吃老虎？”
　　那个穿着年轻的龙组长脸上并没有恐惧之色，而是笑着道：
　　“朋友,你明明是个能力者，却要装成普通人，这不是扮猪吃老虎？”
　　陆辛皱起了眉头,他压着火，努力将话说的清楚：
　　“我在你们面前，已经做到了一个人所能做到的最大程度的礼貌与忍让，说真的你们拿枪指着我，又搜我的身,还把我妹妹的惨叫鸡丢在地上,我已经很生气了,但我忍着……”
　　“我只是努力做到了一个正常的人所应该做的事情,在你们眼里,怎么就成了扮猪？”
　　“我没办法了，只有还手，落在你们眼里,就成了我故意想吃老虎？”
　　“……”
　　一边说着，他已经忍不住摇了摇头，道：“你们是不是有点太不讲道理了？”
　　说着,眼神瞥见了周围的一个武装人员，表情更是愤愤：“尤其是,你们还骂我变态……”
　　“究竟是谁不正常？”
　　“……”
　　“你……”
　　听着陆辛愤愤不平的话,那位车顶上的龙组长表情都有点古怪了。
　　微微歪了下头，他道：“你好像真的有点生气……”
　　“看样子，你确实有点不正常啊……”
　　“……”
　　陆辛的表情，一下子变得有些漠然。
　　那位龙组长则笑着摇了摇头,道：“看你的能力还不错,这样，我让一步，你告诉我你是哪一方派过来的，然后答应我立刻就离开,远远的离开，我们都别惹麻烦,好不好？”
　　陆辛定定的看向了他，慢慢道：“你说惹麻烦就惹麻烦，说不惹就不惹了？”
　　说着话时，已经慢慢向前走了过来。
　　十指微微活动了一下。
　　这一次，是真的生气了，非要干这一架不可。
　　“呵呵，看样子你果然是冲着我来的……”
　　那位龙组长见状，也笑了起来。
　　在刚才与陆辛说话时，改装车里，便已经有人递给了他一个黑色的手提箱。
　　他摆在了面前，轻轻掀开了一半，见到陆辛向前走了过来，他便也轻轻摇了下头，笑道：
　　“扮猪吃老虎确实是个容易让人防不胜防的伎俩，但你这一次……”
　　“……找错了对象啊！”
　　“……”
　　最后一个字出口时，陆辛已经走到了他车前三四米左右，正考虑将他杀到什么程度。
　　妹妹跟在他的身边，牵着他的手。
　　眼睛却一直在旁边盯着其他的武装人员，以防他们异动。
　　眼前那位龙组长，从刚才的动作就能看得出来，应该是一个普通人。
　　但没想到是，这位龙组长话音降落时，忽然之间便从手提箱里拿出了一个白花花，仿佛带着诡异花纹的东西，飞快的戴在了自己的脸上，下一刻，他的身体忽然诡异的向后跌出。
　　由于动作太诡异，以致于他的身体都发出了骨骼断裂一般的喀嚓声。
　　但他的动作却丝毫不受影响，瞬间向前指出。
　　两只手里，居然分别多了一柄银色短柄的小手枪，以及一把黑色的匕首。
　　“呯”“呯”
　　在他的身体向后跌出的瞬间，连开两枪。
　　一前一后，两颗子弹同时精准的打向了陆辛的眼睛，落点居然完全不差分毫。
　　这样精准的打击，已是哪怕躲闪都不好躲闪的感觉。
　　“喀喀……”
　　但陆辛还是微微晃了一下脑袋，便将这两颗子弹躲过。
　　下一刻，他的身体微微一伏，瞬间向前冲了过来。
　　本来是在车下，但红月下残影一动，却突兀的来到了车顶，伸手向前抓了出去。
　　目光死死的盯住了那个龙组长，眼神多少有些诧异。
　　这个人刚才还像是一个普通人，但如今……
　　……蜘蛛系！
　　他分明施展出了蜘蛛系才有的能力。
　　但是，如果是别的能力，也就罢了，蜘蛛系的话……
　　……谁能有妹妹这么厉害呢？
　　……
　　陆辛窜上了车顶之时，正是那位龙组长向着车下跌去之时，后背还没碰着地面，陆辛就已经突兀的伸手抓出，这种专在荒野上跑的改装车，底盘高，车身也高，离地足有两米，龙组长向下跌去，就算还没有落地，距离陆辛也已经有一米多，一条胳膊，本来抓不住他。
　　但是陆辛手臂一探，居然奇异的拉长了半截，即将抓在他的肩膀。
　　“呵呵……”
　　那位龙组长发出一声低笑，身形忽然诡异的一弹，身形突得向高处弹去。
　　像是有某道丝线拉着，突兀的折转了方向。
　　木偶系！
　　陆辛一看之下，不由得微微好奇。
　　蜘蛛系的能力者，可以将自己的身体开发到极致。
　　但就算是他们，也无法在半空中不能借力的情况下移动方位，这位龙组长却凭空抓住了无形丝线，借着丝线的拉扯，瞬间改变了方位，躲过了自己近距离向他抓过去的这一把。
　　这是木偶系的能力。
　　一个人怎么可以从普通人，改变成施展两种能力？
　　陆辛心里多少有些诧异，但来不及多想，便已感受到后背一阵凉风。
　　唐装的龙组长凭借木偶系的能力，弹飞到了陆辛身后的空中，便成了面对着陆辛的后背，脸上闪过一抹狠劲，身体一拧，向着陆辛扑落了下来，左手之中的黑色匕首狠狠插落。
　　陆辛豁然转身，手掌突兀至极的叉出。
　　无法形容那种巧合，这一下，恰恰的抓向了唐装年青人的脖子。
　　龙组长面具下的眼睛似乎闪过了一抹惊疑，不过紧接着，便忽然发出了一声冷笑。
　　他的身体被陆辛在半空之中掐住时，忽然消失的干干净净，只是幻影。
　　与此同时，一道黑色的刀光，突兀的自下而上，挑向陆辛喉咙。
　　刀光后面，是那位龙组长脸上带着的一张勾满了黑白色油墨的诡异面具。
　　扭曲视觉。
　　刚才陆辛看到的半空之中的他，赫然是他扭曲过了之后的视觉。
　　看起来他是从半空之中扑落，实际上却是矮身突进，一刀划向了陆辛的喉咙。
　　在这种双方都有着极速且怪异动作的近身战斗之中，一个对对手方位判断的错误，简直是一个无法弥补的巨大失误，眼看着这一匕首划向了陆辛的喉龙，甚至来不及格挡躲避。
　　陆辛甚至可以通过那个面具上的两个洞，看到唐装少年阴冷而怪异到了极点的目光。
　　于是他叹了口气，忽然一脚把他踢了出去。
　　“嘭！”
　　这一脚踢的结结实实，发出了咚的一声响，陆辛的足背感受到了一种柔软的触感，旋及是自己的脚背与小腿，与对方胸膛肋骨的结实相撞，一声沉闷的响声在脚下响了起来。
　　唐装少年翻翻滚滚的飞了出去。
　　这是一种陀螺被抽飞到了空中时，那种身不由己的旋转。
　　直接飞出了两三米远，直接撞到了一排武装士兵的身上，把他们也撞倒了一片。
　　整个过程中，陆辛嘴上甚至还叼着烟卷，烟气熏的左眼微微眯起。
　　“花里胡哨的东西挺多，但他不知道精神量级强大了，可以释放扭曲力场的吗？”
　　陆辛心里想着，慢慢向前走了过来。
　　眼睛打量着被踢翻在地，半天爬不起来的龙组长，似乎有些好奇。
　　那是一张京剧脸谱一样的面具，涂满了不知名的油彩。
　　上面的黑色纹络勾勒，上上下下，左右对齐，有类似于六只眼睛一样得纹络。
　　陆辛还记得，刚才最后一眼看到他时，那六个眼睛状纹里，已经有三只闪过了红光。
　　而这位龙组长，也在刚刚的瞬间交手中，施展了三种能力。
　　最后是受到了自己的扭曲力场影响，才被自己一脚给踢翻了出去。
　　他本身不是能力者。
　　所以，这面具可以赋予普通人能力？
　　“你……”
　　那位穿着唐装龙组长，直到这时，身体才抽搐着着翻了过来，死死的盯着陆辛，声音沉闷而惊怒，只是刚说了一句，便一声低呕，似乎那一脚踢出了内伤，血都涌到了嘴边。
　　……
　　……
　　“你这是寄生物品吗？”
　　陆辛没有理会他，只是拿下烟卷，弹了弹烟灰，然后看着他的面具，道：
　　“借给我看看好不好？”
　　“你放心，我也不要你的，看看就给你了……”
　　ps推荐一本书不科学御兽，作者轻泉流响，上一本精灵掌门人成绩非常好。这次是王道宠兽文，梗多有趣，主宠羁绊，非常好看，八月一就上架了，喜欢这类型的朋友可以去支持下~
　　7017k
第五百八十一章 开心的塑料小孩（四千字）
　　陆辛想的真的只是看一看而已。
　　见到了新鲜玩意儿，借过来自己瞅两眼，不很正常吗？
　　但是被陆辛一脚踢翻在地的那位唐装年青人，却明显露出了巨大的恐慌。
　　就算他脸上戴着面具，看不清他的表情，也知道这时他慌成了什么样，干呕了一阵之后，见陆辛在靠近，便拼命爬了起来，跌跌撞撞向前冲出了几步，躲到了几位武装人员的身后。
　　面对着陆辛，周围车子上的武装人员，就算再恐慌，也只能壮着胆子围了过来。他们人数倒是不少，刚才他们一共来了八辆车，除第一辆车外，另外七辆车上至少每辆车有四位武装人员，死了三四个，还剩了二十几位，一半正散布在了废墟之中探查，没有赶回来。
　　剩下的也有十几位，紧张的排成一排，拦在了陆辛的身前。
　　有不少人都在紧张的换着特殊子弹，甚至还有人拿出了一些古怪的仪器。。
　　只是饶是如此，看着眼前那个将烟头踩熄在了地上的陆辛，枪口仍然在轻轻的颤。
　　……
　　“你……你究竟是什么人？”
　　那个龙组长仿佛也在颤，声音里可以听出满满的惊疑。
　　“不是说过了吗？”
　　陆辛皱了皱眉头，道：“我就是路过这里,等个朋友，但你们却不肯放过我。”
　　说着,他慢慢向前走来。
　　“哗啦……”
　　一排枪口都抬了起来,但那群武装人员,却呈现了整体微微向后倾的姿势。
　　“等等……”
　　那个龙组长的声音，也猛然变得有些焦急,高声叫道：“你真不是专门为我们来的？”
　　陆辛摇了摇头，道：“不是，我根本不知道你们在这里。”
　　他回答的实在太过坦然,也太诚实了，没有人会怀疑他回答的真实。
　　只不过，说这话的时候，他还是没有停下脚步。
　　“朋友，这可能是个误会……”
　　躲在了武装人员身后的龙组长,用力忍着自己胸膛里翻涌的血气,感觉一个控制不住,血就会从自己的喉咙里涌出来,拼命道：“刚才,刚才是我的人对不住你，我向你道歉……”
　　“但是，你毕竟也已经杀了他,所以，这件事就算扯平了，好……好不好？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛听了这话,都微微停了一下脚步，脸上露出了笑容,道：“不好。”
　　“你……”
　　那位龙组长怔住,又惊怒又疑惑。
　　陆辛笑着解释：“刚才或许真的是误会，但现在已经不是了！”
　　“你……”
　　龙组长猛得抬起头来，面具孔洞里，那双眼睛死死盯住了陆辛,隐隐发红。
　　忽然下定了决心：“你知不知道我是谁？”
　　陆辛怔了一下,脸上露出了类似笑容的表情。
　　然后他看向了龙组长道：“那你知不知道我是谁？”
　　龙组长面孔孔洞里的眼睛猛得一缩，然后慢慢的，凝重的摇了下头。
　　“不知道就好了。”
　　陆辛向他笑着道：“这样就算我对你做的过分了一点，你也没地方告状……”
　　“你……”
　　龙组长明显怔了一下,但在这么一怔之间，陆辛已忽然收起了笑容,加快了脚步。
　　明明是一个瘦削的身影，但在他这么坚定的走过来时，包括了那位龙组长在内，却几乎都产生了一种幻觉，那就是他身边的空气似乎都扭曲了起来，连带着天空垂落的红月光芒，一丝一缕，变成了一种流动的光线，仿佛身体越来越高大，几乎可以将众人笼罩住一样。
　　“拦住他……”
　　龙组长嘶声低吼，同时快速后退。
　　其实不用他吩咐，早就已经紧张到了极点的武装人员已下意识抠动的扳击。
　　心脏被淹没的时候，手里但凡有枪的，都会想瞬间打光子弹。
　　他们没有装消音器，枪响震耳欲聋。
　　足有十几枝枪喷出了暗黄色的火舌，数以百颗的子弹同时倾泄而出。
　　其中还夹杂着不少特殊子弹。
　　在出膛的瞬间就已经绽放出了丝丝蓝色电花，然后在受到阻力的一瞬间便变成了一团团的电弧，看起来极尽绚烂，仿佛有有价值几万块的烟花，在这极为狭窄的空间里瞬间绽放。
　　冲锋枪火舌的光芒照亮了陆辛的脸，他在微笑。
　　甚至没有向前看，而是看向了身边的一个地方，轻声道：“知道你生气，去吧。”
　　“我们家的人不能被欺负。”
　　“惨叫鸡也不行。”
　　“……”
　　“哥哥真是太好啦……”
　　一个怪异而似有若无的女孩叫声响了起来。
　　妹妹勇敢的向着那一排武装人员扑了过去。哪怕那些子弹里，甚至有着不少可以对她造成威胁的特殊子弹，但因为陆辛站在了身后，所以妹妹一点也不害怕，爬出去的速度，似乎比子弹还快，而且快速的爬行过程中，身体已经开始分裂，一块一块的散开，飞向了四周。
　　妹妹一个“人”，包围了这十几个人。
　　当她的小手触摸到了这些人身上时，那些站成了一排的武装人员便痉挛一样失控。
　　子弹出膛的震颤感，本来就让他们怀里的枪身仿佛产生了自己的意志一样在挣扎，这时更仿佛连双臂都已经不是自己的，在小女孩的嘻笑声中，枪口不受控制的转向了对手。
　　那一片子弹交织成的网，笼罩向了同伴。
　　“噼噼啪啪……”
　　子弹穿透血肉的声音，溅射在钢铁上的声音，蓝色电弧交织的声音。
　　惊恐声，惨叫声。
　　腥浓的血腥味，皮肉被烧焦的味道，以及一些被吓到魂飞胆丧的臭味……
　　子弹磨擦空气产生的灼热气流，砂砾碎屑弹到身上的刺痛。
　　声音，味道，触感，交织成了恐惧的味道。
　　……
　　……
　　那位龙组长，深切的品尝到了这种味道。
　　在让手底下的人向着陆辛开枪时，他就已经直向着后面那辆卡车冲了过去。
　　刚才他的伤势，本来就有大半是装的。
　　虽然陆辛那一脚确实够重，也真的把他肋骨踢断了几条，血都吐了一口，但是，他戴着面具的时候，可以施展蜘蛛系的能力，也就可以借助蜘蛛系能力者的特性，帮自己复原伤口。
　　所以，他早就暗暗调整好了状态。
　　刚才表现的脆弱些，只是为了示弱，装的可怜，同时麻痹敌人，给自己创作机会罢了。
　　这一窜了起来，便在地上飞快爬动，像是一只迅捷的蜘蛛，贴着地面爬动。
　　陆辛那一脚，踢垮了他的自信，他不知道那些武装人员能撑多久。
　　所以抓住了每一点时间，冲到了最后的卡车前。
　　哗啦啦……
　　那是剩下的武装人员，正拼命拿着武器向陆辛冲过来的声音，而他则咬紧牙关，手掌一攀，身形甩了上去，在空中一个翻滚，两只脚稳稳的站在了卡车的顶端，这才转头看去。
　　一看之下，就顿时感觉浑身冰冷。
　　那个不知来历，叼着个烟卷的家伙，正站在了原地看着自己。
　　他居然没有追上来。
　　而在他身边，刚才阻拦他的武装人员，却都已经变成了麻花的模样。
　　红月的光芒带着种妖异的氛围洒落，照在了那个满身是血的家伙身上。在他的身边，则是自己的武装人员。他们变得如同极具扭曲的艺术品，身体被折叠成了各种古怪的形状。
　　怀里甚至还抱着枪，甚至看起来还是活的。
　　但他们已经不是自己的下属，而是彻底变成了恐怖氛围里的一种元素……
　　而在地狱一般的场景里，那个人表情平静，脚踩血肉与满地的弹壳，静静的抽着烟。
　　“嘻嘻……”
　　隐约有一个女孩的笑声在他身边响起，绕着他飞快的旋转，仿佛调皮的小女孩。
　　这使得恐怖的氛围里，又凭添了一丝诡异。
　　……
　　“哗啦……”
　　那种无法形容的神秘与压迫感，终于让龙组长不再犹豫，用力扯掉了蒙在车箱上的黑布。
　　然后，他咬紧牙关，向陆辛看了过去：“朋友，没有谁可以张狂到底……”
　　“我已经被你逼到了这一步，你还是不肯收手？”
　　“……”
　　喊出这句话时，他手掌用力的握着下方的栏杆，手背上青筋都一根根浮现出来。
　　“那是什么？”
　　陆辛看着那个车厢，脸色微微好奇。
　　这支车队，前面都是改装过的越野，唯独后面跟了一辆卡车，车兜蒙着严严实实的黑布。
　　本来陆辛还以为这就是一些运送的物资之类，这时见他掀开了黑布，才发现卡车车兜上面，焊接着结实的金属栏杆，仿佛一个巨大的笼子，笼子里面，装的则是一个个的瓶子。
　　透明的瓶子，汽油桶那么大，里面是黄澄澄的液体，像是福尔马林液。
　　随着黑布被用力的揭开，液体晃动，忽然一张惨白的脸，贴到了玻璃罐子的壁上。
　　陆辛吓了一跳，定睛看去，才发现，那居然只是一个小孩人偶的脑袋。
　　就像时尚服装专卖店玻璃窗后面那种童装模特。
　　可爱、漂亮，但却一片惨白，没有半点生气。
　　他们将这样的童装模特拆成一块一块，装进了福尔马林液里做什么？
　　……
　　心里疑惑的想着，他抬头看向了车顶上，那个情绪似乎快要激动到了失控的龙组长。
　　然后摇头：“你刚才说的那句话挺好的，没有人可以张狂到底……”
　　“只是这么有道理的话，你为什么非要最后才明白呢？”
　　“……”
　　“疯子，神经病……”
　　那位龙组长几乎快哭了出来，他已经感觉有些搞不明白自己遇到的究竟是什么了。
　　这么一个废弃的城镇里，一个孤伶伶出现在了这里，看起来普通，但却神秘，强大，而且有些变态的怪物，如今已经盯上了自己，他从容、自信，不慌不忙，又透着一身怪异。
　　这究竟算个什么，怎么就惹上了这样的怪物……
　　最关键是，表象上来看，他居然真的是自己主动招惹上的……
　　“他妈的，死吧！”
　　他终于狠下了决心，低声咒骂。
　　脸上的京剧脸谱，出现了怪异的变化，那些黑白油墨出来的眼睛状条纹，居然在这时同时亮起了红光，一点一点，仿佛排灯，使得他瞬间变成了像是生有六只眼睛的怪物。
　　与此同时，他伸脚踢向一个按钮。
　　脚下笼子里的巨大玻璃罐子，便同时有蒸气被释放的声音传出。
　　紧接着，咕咚咕咚，这些玻璃罐子里，有巨大的气泡上浮，越来越多，像是沸腾了一般。
　　“噗噗噗……”
　　忽然响起了无数声闷响，那些玻璃罐子的盖子已经被弹飞。
　　然后在那些玻璃罐子里，则有无数个白花花的小人儿飞了出来，正是那些被沉浸在了罐子里的儿童塑料模特，一个一个翻翻滚滚，借着从罐子里冲出来的劲头冲到了半空之中。
　　身上还沾着刺鼻的福尔马林液，溅的到处都是。
　　面具下的龙组长，发出了一声闷哼，像是忍受着极大的痛苦。
　　“嘻嘻哈哈……”
　　陆辛的周围，却忽然有一声声怪异而稚嫩的笑声响了起来。
　　他微微转头看去，便不由得瞳孔缩了缩。
　　只见周围，到处都是那种白花花的，不穿衣服的塑料幼儿模特，数量似乎有数百个。
　　他们居然已经活了过来，在自己的周围蹦蹦跳跳。
　　塑料脚掌踩在砂子上，发出了异样的沙沙声。
　　苍白僵硬的五官，正在慢慢展开，渐渐露出了怪异的笑容，甚至像是能够感觉到它们虚假的眼睛里射出来的诡异目光，阴凉渗人，围绕住了自己，不停的蹦跳，转着圈子……
　　那种拍手的声音，嘻笑的声音，仿佛形成了一层一层实质似的精神力量。
　　不停的涌进人的脑子里，让人的心情烦躁到了极点。
　　一千只鸭子的聒噪声，也不如被一群疯狂的小孩围住了拼命的大叫，更让人内心烦躁的。
　　哗啦啦……
　　远处有脚步声响了起来，那是刚才散布在这个废弃的城镇里的武装人员，因为听到了混乱的枪声，正快速的赶了回来，但是看到了眼前的一幕，却忽然间惊住，急急停下。
　　望着那群塑料小孩，脸色变得异常惊恐。
　　……
　　……
　　怪异的氛围里，陆辛也皱了下眉头，然后，脸上慢慢露出了……
　　……怀念的表情。
　　疯狂的小孩，阴森的目光，诡异的笑容。
　　这真的好像自己从小长大的孤儿院啊，看着它们，心都柔软了起来……
第五百八十二章 寄生物品，我也有（四千字）
　　“你真以为我看不出来？”
　　在被那些塑料小孩围住，脸上露出了怀念的表情时，唐装的龙组长在低声大喊。
　　在放出了那些塑料小孩时，他脚下车厢里那些打开的玻璃罐子里，也正有一丝一丝古怪而半透明的丝线，从罐子里延伸了出来，顺着那个他的双腿缠了上去，并且一层一层的环绕。
　　这让他的身体，像是缠上了一层厚厚的茧。
　　与此同时，他的精神力量，也已经变得越来越强大。
　　他的声音压抑而嘶哑，如同喊叫，仿佛在借这种喊叫，来渲泄自己的痛苦：“你比我强，只是因为你的精神量级比我大，你应该经历过中心城的零能力者改造吧，靠着强大的精神力量影响对手吗？只可惜，中心城的技术，也未必就足以让你在混乱之地横行霸道……”
　　“嘎吱……”
　　伴随着他的声音，异样的扭曲声出现，那是卡车上的金属栏杆被扭曲，令人牙酸的声音。
　　“呼……”
　　龙组长深深吸了口气。
　　周围忽然有一圈无形波纹扩散，搅成了一个巨大的圆。
　　周围的泥砾砂石，忽然像是被狂风吹动，快速的向外周围滚去。
　　他六只眼睛，忽然唰的一声同时向陆辛看了过来。
　　无形的精神力量，居然像是无形的浪潮一样，滚滚涌到了陆辛的面前。
　　几乎将他淹没。
　　同时，周围那些蹦蹦跳跳的塑料小孩，则一下子开心了起来，像是有人发了糖果。
　　它们僵硬而怪异的脸上，忽然裂出了一张大嘴，牙齿锋利森然，身体从地上飞快的弹起，向着陆辛冲了过来，像是一只只残忍的小兽，恶狠狠、贪婪的盯着陆辛这一身血肉。
　　“嗤！”
　　陆辛后退了一步，躲开了几个小孩。
　　但扑过来的塑料小孩实在太多，还是被其中几个咬住，用力的撕咬着。
　　陆辛产生了一种极为怪异的感觉，被塑料小孩咬住的地方，产生了剧烈的疼痛，但是低头看去，却又发现身体上没有出现伤口，倒是自己的精神力量，似乎缺少了那么一点点，而咬到了自己的小孩，则明显更为兴奋，脸上的凶狠表情，还有活动的速度，都极大的提高。
　　“这是……”
　　陆辛认真思索了一下：“撕咬自己的精神力量？”
　　难怪刚刚那个龙组长会大声喊着，说不怕自己精神力量强大……
　　是因为这些小孩，就是为了对付精神力量强大的零能力者而专门设计出来的？
　　“不要欺负哥哥……”
　　在陆辛被一群疯狂的小孩围住时，妹妹生气的冲了上来。
　　两只小手抓住了两个塑料小孩的脖子，在它们的拼命挣扎中，用力一撞，便撞成了碎片。
　　落地之后，只是几块碎裂的塑料而已。
　　但是，周围那种苍白的小身影实在太多，挟着福尔马林液的刺鼻味道，纷纷跳向了陆辛的身上，妹妹虽然动作够快，也够凶，但是她一个人，根本无法阻止这些小孩跳到陆辛的身上、肩膀上去撕咬，只能在旁边一边拉扯，一边生气的喊着：“他会生气的，会打死你们……”
　　“你们这么可爱，我不想让哥哥打死你们……”
　　“……”
　　“组长，那究竟是个什么人？”
　　同样也是在这时，释放了那一次精神冲击的龙组长，几乎要虚脱，他看着那无数惨白的塑料小孩围到了陆辛身边，蹦蹦跳跳向着陆辛冲了过去的样子，眼神里露出了酷烈光芒。
　　周围的武装人员这时才敢靠近他，围成一个圆，将他护在了里面。。
　　“那就是一个……”
　　龙组长咬紧了牙关，承受着一根根丝线里传递过来的精神力量，身体有一种虚无的膨胀感，明明身体没有半点变化，但在自己的感觉中，却好像身体正在不停的发胀，尤其是脑袋，如果仅凭感觉，他甚至会认为，自己的脑袋已经胀到快要爆开，像是一只巨大的气球。
　　这是因为那些塑料小孩，正在把嘶咬到的精神力量某一部分，传导给自己的缘故。
　　他甚至感觉恐慌，究竟是什么样的怪物，才能有这么强大的精神量级？
　　仅仅是被撕咬下来的部分，就足以让自己承受不住？
　　但在下属发问时，心里的恐慌也只能集中起来，变成了无尽的反感与痛恨。
　　咬着牙回答：“神经病！”
　　不过，就算再可怕，也就到此为止了。
　　他的精神力量在这群小鬼的攻击下，只会变得越来越弱，自己却会越来越强，就算这些小孩无法直接杀死他，在精神量级的此消彼涨下，自己也算是彻底把握住了胜算了……
　　……虽然代价会很大，自己也许会有一个月的时间，像小孩一样尿床、爱哭。
　　……
　　……
　　“啧……”
　　就算是陆辛，被这么多古怪的塑料小孩围住，也有些心烦意乱。
　　精神力量倒是没感觉少了多少，就是它们咬在了自己胳膊与腿上，还是挺疼的。
　　怎么说呢，这群小孩，真跟自己长大了孤儿院一样，都没个轻重的。
　　所以，即便是内心里想要生气了，但他还是勉强忍住了。
　　不得不说，这是他经历了黑沼城这件事后，最大的一个进步。
　　某种程度上，学会了控制愤怒。
　　而控制愤怒的原因，其实也非常的简单……
　　他还记得自己过来的任务，那是为了赚这二百万……不对，拦截“地狱使者”啊！
　　拦截地狱使者的关键，就是要截断它的路线，让它原路返回。
　　所以，自己最好的选择，就是在这里等它过来，靠近之后，再忽然间释放自己的愤怒。
　　这样，受惊之后的地狱使者，就来不及左兜右转，只会选择最快的方式远离自己，也就是直线逃跑，就会顺着原来的路线，老老实实回到红泥小镇，进入夏虫她们的包围圈……
　　但如果，它离得很远就感受到了自己的愤怒，受到了惊吓。
　　那么，它在有多种选择的情况下，有可能往东或是往西，使得计划出现变数。
　　这就是陆辛如今不想随便愤怒的原因。
　　他甚至不能动用父亲的力量，不然，那个值两百万的地狱使者，也有可能会受到惊吓。
　　当然，也不能放过这个穿唐装的，因为他欺负了自己，自己要欺负回去。
　　这是公道。
　　那么，一边是公道，一边是两百万。
　　怎么选？
　　陆辛没有别的想法，当然全都得要了。
　　至于方法……
　　……很多！
　　……对方是靠了寄生物品才这么厉害，那自己就没有吗？
　　……
　　心里闪过了这个念头时，陆辛快速后退，甩开双手，将一个咬着自己手掌的塑料小孩甩飞了出去，然后抬手轻轻在自己的眼镜镜架位置摸了一下，低声道：“你还想不想吃饭了？”
　　奇异的精神力量，在镜架处微微弹动。
　　“呜呜……”
　　数秒之后，红月下的黑影里，忽然一双凶恶的眼睛浮现。
　　没皮的小狗猛得从旁边的房顶上跳了下来。
　　它呲着獠牙，瞪着血红色的眼睛，“嗤”的一口，就将一个围着陆辛的塑料小孩咬成了碎片，同时四只爪子扒拉，又将陆辛肩膀和大腿上咬着的塑料小孩扒拉了下来，撕成了碎片。
　　然后转过身，向着陆辛疯狂的摇着尾巴。
　　“解决掉它们。”
　　陆辛向着没皮的小狗，还有妹妹，点了点头。
　　他们两个立刻露出了一脸凶相，一前一后护住了陆辛，向着周围呲起尖牙，狠狠挑衅。
　　“沙沙沙沙……”
　　塑料小脚丫踩在泥砂上的声音更为密集了，周围无数塑料小孩围了上来。
　　但周围密密麻麻，像是蚁群一样将他们围在了中间。
　　这些塑料小孩的数量，居然像是更多了，而且每一只都越来越强大，越来越灵活。
　　暂时有妹妹和没皮的小狗保护在中间，陆辛手掌探进自己的黑色袋子里。
　　摸索了一会，拿出了一个黑色的魔方。
　　“呜哇哇……”
　　当周围那些凶狠的塑料小孩同时冲了上来时，陆辛轻轻转动了魔方。
　　妹妹和没皮的小狗一下子愣住了。
　　它们本来是在保护陆辛，面对这么多的塑料小孩也不怕。
　　但没想到，这些凶恶的小东西们冲了上来的霎那，陆辛忽然不见了，即便在它们的感知里，也觉得陆辛好像有那么短短的一瞬消失不见，只是自己身后，多了一个凶恶的塑料小孩。
　　我们替你打架，你却跑了？
　　瞬间有种被背叛的委曲涌上了心头，但还是勇敢的向着周围的塑料小孩涌了上去。
　　而借着十二阶魔方的力量改变了自己的精神特征的陆辛，则瞬间变得安全，即便是周围的这些塑料小孩，甚至是控制着它们的唐装龙组长，也无法短时间内将自己准确的找出来。
　　再下一刻，陆辛又伸手进入袋子，拿出了一张黑色的扑克牌。
　　黑桃J。
　　从长湖城能力者黑杰克的脑袋里取出来扑克牌。
　　陆辛还没有研究过这张扑克牌，但没有什么好研究的，二指将扑克牌夹在中间，感受着它里面藏得极深的精神力量，冷冷的看了它一眼，然后向着那位龙组长的方向点了点下巴。
　　那位龙组长很谨慎，哪怕已经驱使了这些塑料小孩来攻击陆辛，仍然没有放弃警惕。
　　剩下的十几个武装人员，早就将他围成了一圈，枪口指着外面。
　　直接冲过去的话，肯定是要吃点小亏的。
　　于是陆辛想到了这张扑克牌，他还记得黑杰克当时的能力是什么。
　　扑克牌里面藏着的精神力量，本来想好好的藏着，老老实实在袋子里面装死。
　　但是陆辛这一眼，让它慌了。
　　隐约中，陆辛只听到一个闷闷不乐的声音：“妈的，暴露了……”
　　无论是魔方还是扑克牌，在陆辛袋子里躺着的时候，都非常的老实。
　　老实到连普通的精神辐射都扫描不出来。
　　但是，当被陆辛仔细的看过了之后，再继续藏着，也就没有什么意义了……
　　于是，扑克牌上，隐隐有一股电流流过。
　　再下一刻，陆辛忽然感觉自己眼前一花，有种短途穿梭的感觉。
　　好像自己，与不远处，龙组长身边的某个人，产生了巨大的吸引力。
　　自己吸引着那个武装人员的同时，武装人员也在吸引着他。
　　他心里明白了什么，没有对抗这种吸引力，任由它将自己拉扯了过去。
　　“哗……”
　　下一瞬，陆辛忽然发觉自己来到了那个武装人员的位置，对方则出现在了自己的位置。
　　原来这就是黑杰克当时可以取代韩冰的原因。
　　基于深渊，与自己视野之内可以看到的人，进行一次瞬间的位置交换。
　　挺有用的。
　　心里想着，陆辛抬头看向了穿着唐装的龙组长。
　　他就站在自己面前，面具下的眼睛，甚至还在焦急的看向了远处的人群。
　　足足过了一秒多。
　　准确的说，应该是他发现了一个武装人员，突兀的出现在了远处塑料小孩的包围圈里时，才忽然想到了什么，猛得低头，就看到那一圈保护自己的武装人员里，有一个人转过身来。
　　面对着自己，脸上带着淡淡的微笑，左手食中二指在胸前，夹着一张扑克牌。
　　“你……”
　　这一下子，龙组长几乎魂飞天外，身体肉眼可见的哆嗦了一下。
　　脸上戴着的京剧脸谱上，几只眼睛纹络的花纹，飞快的闪烁了几下，每一个不同的花纹闪烁，便代表着他施展了一种不同的能力，每闪烁一次，便代表着他施展了一次能力。
　　几点异样的精神力量，同时渗入了陆辛的身体。
　　但没有用，这些能力施展到了陆辛身上，瞬间被它强大的精神量级稀释。
　　外表上看，陆辛像是完全不受影响。
　　“唰！”
　　绝望的他猛得抬枪，便要指向陆辛。
　　但陆辛速度更快，一柄左轮从黑色袋子里取出，指在了他的脸上。
　　望着那黑洞洞的枪口，龙组长顿时有些绝望。
　　陆辛却一边指着他，一边伸手，将他脸上的面具揭了下来。
　　面具之下，龙组长一脸的冷汗与绝望，呆呆的看着他。
　　这张脸居然还挺英俊的。
　　陆辛用力握手拳头，使足了劲，狠狠向他脸上捣了一拳。
　　鼻血顿时喷涌而出，淹没了他的半张脸。
　　这下顺眼多了。
　　与此同时，嘴里叼着的烟卷，已经燃烧到了尽头。
　　陆辛轻轻吐在了地上，用足尖碾熄，然后道：“现在可以好好讲讲道理了吗？”
第五百八十三章 藏杖人的恩赐
　　龙组长被这一拳捣的踉跄后退几位，一屁股坐在了地上。
　　他痛苦的捂着脸，良久没能抬起头来。
　　周围的武装人员，则是忽然之间反应了过来，转身拿枪对准了陆辛。
　　十几架冲锋枪在近距离下瞧准了一个人，但是恐惧的却不是被人瞄准的人。
　　这些武装战士，看着低头碾熄了烟头的陆辛，甚至端着枪的指节都已经微微的泛白，他们似乎对能力者并不陌生，因此看到了陆辛与唐装青年的战斗，也没有表现出好奇或是惊讶，他们只有恐惧，是一种看到了悬殊差距之后，感觉不到任何命运自我掌控感的恐惧。
　　直到如今，他们也不理解，这样恐怖而又绝望的局面，究竟是怎么形成的？
　　“如果我是你们，我就不会开枪。”
　　碾熄了烟蒂，陆辛目光并不看向他们，低声说道：“死人并不是一件好事情。”
　　“你们死了，估计会不开心。我若是杀了人，同样也不会感愉快……”
　　“所以，为什么不能放下枪，心平气和的说话？”
　　“……”
　　听着陆辛平静，甚至有些诚恳的语调，这群武装人员都有种被绝望淹没的感觉。
　　一个比自己强大这么多的人在跟自己讲道理，太可怕了……
　　……周围那么多死人，都是他讲道理讲出来的吗？
　　而在那个唐装年青人捂着脸反思人生，周围的武装人员又经历着心中恐惧时，陆辛低头看向了那个京剧脸谱，只见它如同活物，正有一丝丝半透明的触角，从上面延伸了出来。
　　像是活的蚯蚓，在自己的胳膊缠绕。
　　顶端是微细的几乎分辨不清楚的口器，似乎想要寻找一个地方，钻进自己的手臂。
　　在不远处，妹妹、没皮的小狗和那群塑料小孩的战斗还在继续。
　　一边很凶，另一边更凶，呲牙咧嘴啃在了一起。
　　不时有被拆掉的塑料小腿小胳膊还有半边脑袋什么的被丢了出来，扔在废墟之中。
　　“你居然还不停下？”
　　陆辛低头看着那张面具上面的触须想钻进自己的胳膊，却又钻不进来的样子，有些惊讶。
　　他自然可以看得出来，那些塑料小孩，都是这个面具操控着的。
　　面具仿佛也感觉到了迷茫，眼睛位置的两个洞，仿佛真的有目光渗透了出来。
　　在上下打量着陆辛。
　　“每一个寄生物品，都有特殊的精神力量寄生在里面。”
　　“所以，每个寄生物品，都有自己的小脾气……”
　　陆辛看着这个面具，很好脾气的笑了笑，道：“不过，对付你们，我还是很有经验的。。”
　　他说着，蹲下身来，把面具甩在了地上，用力踩了一脚。
　　喀嚓。
　　面具一声脆响，但居然没有裂开。
　　然后陆辛又捡起了这个多了一只脚印的面具，将它扔进了袋子里，又把黑色魔方与扑克牌拿出来，向它们看了一眼，仿佛在给小孩子说话一样，道：“你们两个好好劝劝它。”
　　说完了，这两个也扔了进去，扎起了口子。
　　黑色袋子里，忽然出现了剧烈的颤抖，有小手形状的凸起从里面顶了起来。
　　好像里面有东西在打架。
　　不远处那些成群结队，嘻嘻哈哈，但又凶狠可怕的塑料小孩，忽然间就停了下来，每一个动作都已经僵住，保持着转头看向陆辛的姿势，但是会动会跳的特征却已经消失。
　　妹妹与没皮的小狗，正好奇的转来转去，看着这些小东西。
　　陆辛低头看着黑色袋子，脸上逐渐露出了微笑。
　　……
　　……
　　“你……”
　　也就在这时，那个唐装年青人颤抖的声音，忽然响了起来。
　　挨了那一拳之后，他便蹲在了地上，捂着脸，似乎痛的几乎晕厥，话都说不了。
　　其实也是他装出来的。
　　陆辛毕竟是个普通人，一拳的力量哪有那么强。
　　感觉到陆辛抢走了自己的京剧脸谱，他反而有点开心，静静的等着陆辛的惨叫声出现，但惨叫声没有等到，却看到了陆辛把京剧脸谱扔在地上，然后狠狠踩了一脚的模样……
　　……这就让他真的心里发毛了。
　　……而当他偷眼看过来时，恰好看到了陆辛将三个寄生物品放进黑色袋子的模样。
　　……瞬间，他便明白了自己刚才为什么会输，同时无比惊怒。
　　陆辛是个在某些地方敏锐的人。
　　所以他能够感觉出来，这个唐装年青人这时的恐惧，与刚才已经有些不一样。
　　刚才的他，一半真的害怕，另一半是装出来的，有意在麻痹自己。
　　但如今，他却是真的开始害怕了，一双眼睛，仿佛看着怪物一般，惊疑的看着自己：
　　“你……原来你也是信奉藏杖人的侍从？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛有点没反应过来，好奇的向他看了一眼。
　　藏杖人这个名字，好像有点熟。
　　他仔细回忆了一下，才忽然想了起来，这似乎就是妈妈跟自己说过，那代表了十三种异常精神力量的终极之一，与其他的终极相比，这一位的代号，算是比较低调了一点的。
　　“你伏击我，就是为了抢夺我的六识脸谱？”
　　这一发现，反而让这位穿着唐装的年青人更为恼怒，脖子上青筋都浮现了出来：
　　“你违反了规则，黑匣子组织不允许我们抢夺彼此的寄生物品！”
　　“我同样也算是藏杖人的信徒……”
　　“……”
　　“黑匣子？”
　　陆辛顿时感觉更迷茫了。
　　定了定神，他才瞄了唐装青年一眼，道：“别的先不考虑，这事可不是我先招惹你的。”
　　他很不喜欢这位唐装年青人的说话方式。
　　自己是个正经人，不会主动惹事，也不会抢人东西。
　　“你明明就是在戏耍我……”
　　唐装青年仿佛有着无穷的怒火，厉声大叫了起来：
　　“故意在这里等我，装成了普通人的一样子，你就是为了引着我拿出六识脸谱对不对？”
　　“如果不是，你怎么会提前准备了这种控制六识脸谱的方法？”
　　“但你犯了规则，黑匣子不允许信徒抢夺同伴的寄生物品……”
　　“你无法用这种方式去获得藏杖人的恩赐……”
　　“……”
　　“圣殿？恩赐？”
　　陆辛一头雾水，很快就意识到，可能这个家伙误会了什么。
　　他挺想知道这究竟是怎么回事的，于是琢磨了一下，便默默的“嗯”了一声。
　　脸上也没有什么表情，却微微竖起了耳朵，继续听他的话。
　　“你……”
　　穿着唐装的龙组长，似乎很懊恼，但又不敢发作，见陆辛仍是风清平淡，似乎并不在乎自己说的话的样子，努力压住了怒火，低声道：“朋友……这位先生，请你相信我，每一份恩赐的降临，都有它的规则，信徒之间争夺寄生物品，便一定会迎来黑匣子的制裁……”
　　陆辛觉得他快说到重点了，便仍是不动声色，口中发出一个字：“呵。”
　　“你……你连黑匣子都不放在眼里？”
　　听着他的嘲弄，龙组长已经有些焦急：“那火种公司呢？”
　　他带了点示弱的口气，道：“六识脸谱并不是我的，而是公司所有，我也只是有使用权。”
　　“你如果将它拿走，我肯定活不了，但是，公司也绝对不会罢休。”
　　“无论你是什么人，都会受到公司满世界的追杀，你……”
　　“……你应该知道火种公司的可怕！”
　　“……”
　　“听人说过。”
　　陆辛点了下头，道：“三个小时之前。”
　　这位龙组长一下子就陷入了迷茫，这还是第一次遇到，似乎真的对黑匣子与火种公司反应都这么平淡的人，他一时间，完全猜不透陆辛的来历了，甚至不知道该说什么……
　　“好像装的有点过了？”
　　陆辛反思，然后慢慢抛出了自己的问题：“面具可以还给你，但你需要告诉我。”
　　想了想，道：“那个仪式，该怎么举行？”
　　龙组长猛得警惕起来：“哪个？”
　　陆辛沉默了一下，道：“你猜？”
　　“！”
　　龙组长仿佛明白了什么，脸上闪过了一丝恐惧。
　　这个表情有点做作，他似乎是希望陆辛看到自己脸上露出来的恐惧。
　　颤声道：“你也对藏杖人的精神殿堂感兴趣？”
　　“精神殿堂？”
　　陆辛听着皱了皱眉头，微微摇了下头，道：“我对藏杖人比较感兴趣。”
　　“你……”
　　唐装年青人一时不知如何回答，在陆辛的话里，听出了一种亵渎的意味。
　　缓了一下，他声音低低的道：“不用耍我了……”
　　“集齐七种寄生物品，就可以举行求知仪式，获得进入精神殿堂的资格，你不知道吗？”
　　“如果不是为了进入藏杖人的精神殿堂，谁会随身带这么多寄生物品？”
　　“……”
　　陆辛还真不知道，心里明白，他说的寄生物品，应该是指眼镜、魔方、扑克牌。
　　但这些东西都不是自己的啊……
　　有的是上头奖励的，有的是没来得及交公的，有的是别人寄存在自己这里的……
　　不过他也不动声色，只是认真询问：“还有呢？”
　　“还有……”
　　唐装年青人语速放得很慢，仿佛在思考，一点一点拖延着时间。
　　直到北方，不知何时，忽然传来了一阵冷风，不知什么时候，周围的温度，似乎下降了很多，皮肤上的汗毛，像是感应到了什么一样，一根根的炸了起来，如同钢针，细碎而诡异的低语与笑声，突兀的在脑海之中响起，像是自己的脑袋里，一下子钻进了好多个人。
　　而且这些人还在开会，吵架，甚至打个不停……
　　陆辛忽然察觉了什么，忽然转身，看向了北方，表情微惊。
　　……
　　“还有，你倒楣了……”
　　唐装年青人的表情不知何时变得诡异，充满阴冷与讥嘲：“真以为我想告诉你这些？”
　　“我等的人，已经来了！”
第五百八十四章 地狱使者
　　“你等的人？”
　　看到了那个龙组长眼睛里阴冷的光芒，陆辛都怔了一下。
　　然后他才明白过来，他说的等人，就是指现在过来的那个东西？
　　他一副阴谋得逞的样子，是因为他告诉自己这件事的用意，本来就在故意的拖延时间？
　　这小子不是因为发现打不过自己，又担心自己不分青红皂白立刻就把他给杀了，所以故意说起了自己感兴趣的话题，一方面来试探自己的身份，一方面借着这个话题拖延时间？
　　这简直……
　　……这些人的心眼，怎么就那么多呢？
　　……
　　抱着一种被人戏耍的无奈，陆辛转头看向北方看了过去。
　　只见那一团团混乱的精神力量延伸过来的尽头，红月的光芒都受到了影响，形成了一丝一丝的混乱乱流，而在这一团乱流之下，空气像是信息不稳定的画面，正在闪烁跳动。
　　当视野终于稳定了下来之后，陆辛就看到，北方的荒野上，飘来了一个穿着黑袍子的人。
　　那个人极瘦，极高，起码也有三米多。
　　身上披着一件肥大至极的黑色袍子，脑袋位置带了个兜帽。
　　因为这件袍子几乎将它整个罩了起来，因而看不见的它的面貌，甚至看不到它的手或是脚，只能通过那一件黑色的斗篷，判断出它的本体应该是个又瘦又高，模样怪异的人形。
　　但最古怪的是，虽然看不见这个人的样子，却可以看到，在它的兜帽下面，肥肥大大的袖子里，甚至是黑色袍子胸前的褶皱里，领口里，都隐隐约约的钻出来了几张苍白的脸。
　　它们都带着奇怪的笑，偷偷的从袍子里钻了出来，好奇的打量着周围的环境。
　　这给人一种感觉，似乎那黑色斗篷下面,藏了无数个鬼鬼祟祟的人。。
　　……
　　“它是……”
　　陆辛看着那只精神怪物,忽然想到了什么,表情微微一怔。
　　与此同时，在陆辛看到了那只精神怪物时，那只精神怪物,也看到了陆辛。
　　或者说，是它的身上那些探出头来的脸,看到了陆辛。
　　看到陆辛的同时,自然也看到了周围的血腥环境,然后表情微微呆滞。
　　“我跟你说过，你不可能张狂到底……”
　　在陆辛看着那只精神怪物,怪也看着陆辛，双双表情呆住时，龙组长却一脸的兴奋。
　　他甚至还在大叫：“使者已经到来,等待你的命运,只有成为一个活生生的祭品……”
　　“你准备了这么多的寄生物品,但又怎么对抗精神强大的使者？”
　　“……”
　　在他的大叫声中,陆辛忽然站了起来，看向北方,眼睛里有黑色粒子浮动。
　　脸上，是微微带了些惊讶与紧张的表情。
　　“他果然已经顾不上自己了……”
　　龙组长满心狂喜，这个人,居然还想向地狱使者出手？
　　他甚至感觉这很可笑。
　　他几乎已经迫不及待的看到陆辛脸上那种恐惧而绝望的表情……
　　……然后他就看到了怪异的一幕。
　　当陆辛站起，正面看向了那带着无穷的呓语与精神辐射赶过来的黑斗篷怪物时,那只怪物，也忽然间察觉到了什么,冷不丁一个激灵。然后身上袍角、领口、袖子里面钻出来的苍白人脸，同时露出了惊恐的表情,唰一下缩回了黑袍子里面，钻回了墙角里面的老鼠。
　　然后，它瑟缩着后退了两步，忽然调头，飞快的向着远处飘去。
　　跑的特别快，袍角都飘了起来，那个样子，居然有点像提着裙子逃窜的贵小姐。
　　这一飘走，也同时带走了它来的时候，引发的那种怪异的呓语、混乱的精神辐射，甚至带走了它对周围空气的影响，周围一下子变得安安静静，气氛诡异，甚至还带了点……
　　……尴尬！
　　“这……”
　　龙组长一下子怔在了当场，眨了眨眼睛。
　　脸上无数的表情，只汇聚成了一个大大的问号，浮现在了头顶之上。
　　情况似乎有些不对？
　　……
　　……
　　“别跑……”
　　陆辛也猛得反应了过来，急忙高声叫喊。
　　眼睛里的黑色粒子，瞬间变得更为浓郁。
　　以至于他身边的扭曲力场，也一下子凭空多了某种力量，每一丝空气都出现了沉重的压力，黑色的影子从他脚下开始，一下子便晕染了开来，像是他的脚下出现了一片黑色的湖水。
　　陆辛脸上的惊讶与紧张是真的。
　　惊讶的是，这只精神怪物居然在这时候赶来了，自己都没做好准备。
　　紧张的是，这只精神怪物，毫无防范的情况下，与自己离的远比想象中近，所以在双方发现彼此时，已经不足一百米，这也就导致，那只精神怪物，受到的惊吓，比想象中大。
　　它居然没有按原路返回，而是向着西北方向逃去。
　　这是有点慌不择路了？
　　自己不能让它慌不择路啊，它不择路了，夏虫她们的计划就泡汤了啊……
　　于是又惊又疑之下，陆辛急忙抬手向前抓去。
　　他距离那只精神怪物，或者说地狱使者，最近的时候，有一百米左右。而那只地狱使者反应极快，在看到了陆辛的瞬间，甚至那时候陆辛身上黑色粒子的气息应该还没有散发出来，它就已经调头跑了回去。两秒之后，便已经飘出了几十米，而且正在更远的拉开距离。
　　这个距离自然不是人可以抓住的。
　　但是陆辛这一只手向外抓了出去的同时，身边就响起了父亲的呵呵笑声。
　　他脚下如同一座湖般的黑影，忽然快速的向前蔓延，一座湖般的体积，变得拉伸，细长，如同一只贴着地面的黑色手掌，迅速的向前抓去，瞬间就抓到了一百多米开外的位置。
　　这是以前从来没有过的得心应手。
　　以前的陆辛，就算请了父亲帮忙，也很难覆盖到这么远。
　　毕竟如今是在荒野。
　　精神力量，在有生命的地方，与没有生命的地方，是两个概念。
　　在有人或是其他生命的情况下，精神力量可以通过污染这些人，进行快速的传播。
　　只要自己的意志撑得住，人又足够多，那么精神力量的传播，几乎是可以达到无限远的。
　　但在荒野之中，则只能依靠自身的精神量级，以精神冲击的形势发散。
　　之前陆辛借助了父亲的力量，最多也就覆盖二三十米远，一个院子左右。
　　但如今，却一把抓到了一百多米之外，并且依旧灵活，狠狠抓向了那个地狱使者。
　　这大概是因为父亲成为了黑沼城精神领主的缘故。
　　他的精神力量在上涨。
　　……
　　“嗤啦……”
　　黑手的影子如同一只手掌，抓住了那位地狱使者，立刻向后收缩。
　　像是抓住了一只想要飞走的麻雀。
　　而那位地狱使者，则明显的出现了异常的惊恐。
　　身上的精神力量迅速膨胀，向外弹射。
　　这就像是一颗手雷在掌心里炸开，就连黑色的影子，也被它身上释放的精神力量弹开了稍许，不过紧接着，便是更多的影子覆盖了上去，一层一层加固了那只大手，狠狠将它缠住。
　　“呜呜……”
　　无数尖锐或是低沉，疯狂或是扭曲的叫声响了起来，如同直接响在了人的脑海。
　　那是地狱使者的体内，无数个苍白的影子都感觉到了恐惧，它们在拼命的叫喊，拼命的挣扎，只不过在父亲的强大力量下，这种挣扎，便是让它们，都感觉到了一种徒劳……
　　更可怕的是，这个影子在将它们拉到陆辛的身前。
　　距离陆辛越近，它们便感觉到了越多的恐惧，精神力量都在颤抖。
　　这种恐惧，又在某种程度上，加强了父亲的力量，黑色的影子越发浓郁，强大。
　　“嘶啦……”
　　就在黑色影子变成的大手，已经将那只地狱使者，拉扯到了陆辛身前七八十米的距离时，这只地狱使者，似乎终于感觉到了绝望，又或者说，是放弃了挣扎，狠狠做下了决定，忽然间两只手用力将身上的黑袍一扯，然后一只一只苍白的影子，从黑袍子里游移了出来……
　　是那些刚才在黑袍里面鬼鬼祟祟看向外面的苍白人脸。
　　它们居然同时从黑袍子底下窜了出来，在红月的光芒下，看起来像是深渊里惨白色的鱼群，惊恐的四下里游去，钻进了废弃小镇的断壁残垣，破烂窗户，或是直接逃向了荒野。
　　黑色影子快速收回，陆辛抓在了手里的，却只是一块破烂的黑袍，有着黏湿触感。
　　像是死人穿过的衣服。
　　……
　　“居然会散开？”
　　陆辛将手里的破烂黑袍扔在了地上，微微皱眉。
　　这一块黑色袍子，并不是真正的地狱领主，那些藏在了黑色袍子里面的苍白精神体才是。
　　陆辛不知道这是基于什么原理，但能够大体看出它们的存在形式。
　　他想起，夏虫她们说过，这一只精神怪物，或者说地狱使者，是通过某种神秘的仪式，由一群活人，转化而成的，转化之前，他们本来就是不同个体，通过仪式，才变成了整体。
　　这个整体，才是地狱使者。
　　但如今，这些通过仪式融合而成的地狱领主，为了逃脱束缚，居然选择了分开。
　　瞬间便从一个需要抓捕的怪物，变成了一群逃散的精神体。
　　……
　　“这么麻烦？”
　　陆辛微微皱眉，深知不能被这群钞票跑掉，于是飞快的与黑影里面的父亲对视了一眼。
　　下一刻，黑色的影子瞬间向外扩散，淹没了整个废墟小镇。
　　“地狱厨房。”
第五百八十五章 借火的神（三更求票啦）
　　“沙沙……”
　　巨大的黑影，以陆辛脚下为中心点，向外蔓延的瞬间，整个废弃小镇，就变成了模样。
　　影子到处，便将一切都笼罩在了里面，给人一种极为安静的感觉。
　　这种安静里，只有一种细密的沙沙声。
　　仿佛是无数只蚕在啃食桑叶，微弱，却又不知为何，给人一种不寒而栗的感觉。
　　废弃的小镇，只是对人来说废弃了，但实际上，野草、树木、躲藏在了角落里的小兽、冬眠中的蛇虫，全都有着自己的生机。但在被黑影笼罩之后，这一切便都在瞬间发生了变化。
　　枯叶在悄无声息的被碾压成粉沫，带了点青色的松柏则瞬间枯萎。
　　铁丝与钢筋蒙上了一层厚厚的锈迹，层层蛛网下的泛黄照片，彻底变得模糊。
　　瑟瑟发抖的小兽心脏剧烈跳动了一下，悄然死去。
　　冬眠中的蛇虫，不知不觉间腐烂……
　　整个废弃小镇，都在被黑暗吞噬，像是正在陷入黑色沼泽之中。
　　而随着整片小镇的黑暗蔓延，父亲的意志，已经彻底的笼罩住了这座小镇。
　　这是一种暂时给予父亲自由，让它尽情释放力量的方法，之前在水牛城对抗高台桌的神时，陆辛就已经使用过一次，但如今再一次施展，还是能够感觉到父亲的可怕，极致的恐惧，足以带来彻底的灭亡，整个废弃的小镇，瞬间就成为了一种象征着生命尽头的领域……
　　陆辛甚至觉得自己挺有才华的……
　　……厨房，不就是吞噬生命最多的地方吗？
　　……
　　如此想着，陆辛深呼了一口气，抬头向小镇里看去。
　　地狱使者分散出来的精神体非常的多。
　　这只地狱使者，也不知最一开始转化时是多少人。
　　但是，在那些转化成了精神怪物的人转化成功之后，它的力量便一直在消散。
　　所以，它也不停的经过一些聚集点，污染，或者说是吸收其他人的精神力量，并通过这种方法，保持自身精神量级的稳定，就像人的细胞，不停的死亡，又新生，一批一批的淘汰。
　　直到如今，它已经不知有多少苍白精神体。
　　为了逃命，它们抛弃了本体，像是炸开的烟花一样逃向了各处。
　　它们看起来，还有着活人的形状。
　　有着攀爬与奔跑的姿势，却又像水流一样可以挤进狭窄的缝隙。
　　鬼鬼祟祟，到处乱跑，整个废弃小镇，仿佛变成了一片活生生的现实鬼域。。
　　几乎没有可能将它们彻底捕捉。
　　就像徒手打死一只狮子容易，但谁能徒手抓住一窝蚂蚁？
　　还好，陆辛可以抓住一个村庄。
　　黑色影子蔓延开来，瞬间就将整个村庄淹没在了里面，红月之下，原本一切都模糊而隐约，起码可以辨识十米之内的事物，十米之外的也大体有个轮廓，但是影子扩散开来的一瞬，整个村庄便忽然陷入了一片漆黑之中，无论是残败的建筑，还是空洞的门窗，尽数淹没。
　　混乱而惊恐的苍白精神体，同时在小镇废墟里抬头，看着周围涌起的黑暗。
　　高大如浪潮一样的黑暗深处，它们仿佛看到了一个高大的身影，以及戏谑阴冷的眼睛，像是盯着猎物一样盯着他们，然后缓缓的从黑暗之中走了出来，向它们伸出了手掌……
　　“啊……”
　　一声现实并不存在的尖叫响彻在废弃小镇里。
　　苍白的精神体都发出了异样尖锐的精神波动，迅速向外扩展。
　　甚至有些黑影，都被这种叫声逼退。
　　而这无数的苍白精神体，则爆发出了一辈子最强大的意志，拼命向着周围逃窜……
　　“哈哈哈哈……”
　　但面对着它们恐惧的样子，黑暗里的那双眼睛，却更兴奋，发出了空洞而兴奋的笑声，然后一只只粗壮有力的手臂，从废弃小镇的各个角落里伸了出来，一把掐住了它们的脖子。
　　“啪啪啪啪……”
　　就像无数个汽泡被戳开，被黑色手臂抓住的苍白精神体，接连涣散。
　　它们太脆弱，被影子接触到的一瞬就崩溃掉了。
　　一瞬间，都无法讲算清楚，究竟有多少精神体，在黑色的影子侵袭之下崩溃、消失。
　　“嗯？”
　　陆辛见到了这一幕，微微一怔。
　　旋即有点慌。
　　自己是过来协助研究院抓捕的啊，可不是为了灭口……
　　“小心……”
　　他急忙提醒父亲，声音里带着焦急：“全给捏死了让你……”
　　“哦哦，对不起……”
　　父亲也有点心虚，急忙小声的说了一句，旋及覆盖了那整个废弃小镇的黑色影子出现了变化，尽可能扩展并覆盖整个小镇的影子，快速的收缩，合拢，重叠，在小镇的边缘，裹住了一栋栋还稍完整些的建筑，或是高大的树木，如同一个个黑色的巨人，慢慢睁开了眼睛。
　　它们注视着小镇里面的苍白精神体，血红色的眼睛，阴森冷漠。
　　在这种目光的注视下，苍白精神体一动也不敢动，仿佛形成了一尊尊半透明的白色雕像。
　　然后，极具威严的声音，低声冷喝：“回去……”
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　在黑暗里传出了那个极为威严的意志时，所有的苍白精神体都慌了。
　　它们如同受惊的白色泥鳅，飞快的向回飞了过来，一只接一只的飞到了陆辛他们的面前，钻进了那件扔在地上的黑色袍子里，而随着越来越多的苍白精神体钻进来，这只袍子也一点一点被支撑了起来，从瘫倒在地，到慢慢立起，再到撑起一个隐约的人形，缓缓的长高。
　　也不知这黑色袍子什么构造，一只一只的精神体钻了进去，居然不嫌挤得慌。
　　地狱使者又回来了。
　　它的黑袍缝隙里，无数张脸与目光偷偷的探了出来，向着陆辛看来。
　　在它们的眼里，看到的是一个眼睛纯黑色的年青人，正面对着自己，露出了淡淡的笑容。
　　“唰”的一声，所有苍白精神体，都缩了回去，瑟瑟发抖。
　　在这只地狱使者打量着自己时，陆辛也在打量着它，钻进了黑色袍子里面后，这只地狱使给自己的感觉又和之前一样了，不是一只只散乱的苍白精神体，而是一个完整的整体。
　　只是刚才看起来起码三四米的身高，变成了一米露个头。
　　而且瑟瑟发抖，一点也没有刚刚来到这片废镇小镇时的霸道。
　　因为见到了刚才的一幕，陆辛深切的明白，这其实并不是一只精神怪物，而是一只只精神体的集合。以前见多了由不同的精神体碎片，揉杂而成的精神怪物，但这一只明显与那些还不同。那些虽然是揉杂而成，但成了一只，就是一只，不像这一只似的可以拆分……
　　那么，是什么帮它们成了一个整体？
　　那件材质古怪的黑色袍子？
　　它似乎是由一种特异的精神力量构成，几乎有着真正布料一样的真实触感了。
　　唉，活人转化成精神怪物……
　　陆辛微微摇头，这个世界上的怪物与神经病越来越多了。
　　……
　　……
　　“为什么见了我就跑？”
　　当感觉周围逃散的精神体差不多都钻进了袍子之后，陆辛才看向了它，微微皱眉：
　　“我有那么可怕吗？”
　　精神体同时一颤，没有回答，却哆嗦了起来。
　　“另外……”
　　陆辛回忆了一下，向他们道：“我听说，你们在黑沼城外时，骂过我？”
　　哗啦……
　　黑色的袍子，差一点再次散架。
　　所有的精神体都慌了起来，周围的空气里，忽然响起了一片片复杂的呓语。
　　这些呓语，在人听来，仿佛是幻听，无数个声音同时涌进自己大脑中的感觉，精神辐射更是混乱交织，形成了一种无法厘清的精神乱流，彼此碰撞与弹射，将人的思维搞的更混乱。
　　这应该是在解释？
　　陆辛也有点不好再问了，怕真个把它吓到散架。
　　“回来吧！”
　　确定了这只地狱使者已经被抓捕，便抬起头来，向着远处的父亲说了一句。
　　“哗啦啦……”
　　周围淹没了整个废弃村庄的黑色影子，在得到了陆辛的允许后，飞快的收缩，迅速从那一栋栋建筑与高大的树木之上褪了下去，汇流成河，然后涌回了陆辛的脚下，并快速的重叠收敛，变成了红月光芒下的一个淡淡影子，看起来，刚才就像是什么也没发生过一样。
　　陆辛也像是什么也没有发生过，平静的转身向地狱使者看了过去。
　　眼睛里的黑色粒子消失，重新变得黑白分明。
　　带着微笑，很正式的向地狱使者道：“因为你参与了一场灵魂交易，所以被捕了。”
　　“请问，你有什么意见吗？”
　　“……”
　　地狱使者瑟瑟发抖，不敢有半点表达自己有意见的意思。
　　同样也不敢有意见的，还有旁边的龙组长与那些武装人员们，他们呆呆的留在陆辛身边，目睹了那庞大的精神力量爆发，以及地狱使者从出现到逃脱，再到被打个半死抓回来的过程。
　　每一幕都是超出了自己想象的不合理，反而让他们感受到了一种无法理解的强大。
　　一种让人绝望到无法理解的情绪，使得他们整个人都呆滞了。
　　尤其是对龙组长来说，他本来就认为陆辛有些不正常，只是因为他出现在了这个小镇，撞破了自己的任务，所以自己不能不杀他灭口，再后来，察觉到这个人的强大，连自己的六识脸谱都无法战胜之后，他又动了自己本来用来提防地狱使者的，六识脸谱最大的底牌……
　　即便是底牌也没奈何得了陆辛，他也只认为是陆辛手里的寄生物品，多过了自己想象。
　　地狱使者到来时，他还是要倒楣。
　　然后他就看到了这个人用无法形容的强大精神力，直接抓住了地狱使者的一幕。
　　于是，他彻底崩溃了，整个人跌入了绝望深渊。
　　脑海里，只有一个念头在回荡：“我刚刚，是招惹了一个找我借火的神吗？”
第五百八十六章 能定人生死的，只有法官
　　“他好像很绝望的样子……”
　　陆辛看出了龙组长的绝望，以及那种绝望之下纠结的情绪。
　　但没有多想，虽然对这几个半夜里在荒野上遇到，一言不发就在人背后开枪的家伙不满，但他现在也能大体猜到他们为什么会对自己开枪了。
　　毕竟从刚才那位龙组长的话就可以听得出来，他们过来，似乎也是在等这只地狱使者？
　　所以，他们与这个地狱使者，是一伙的？
　　难怪他们想杀自己。
　　毕竟大半夜的跑出来做这种事，肯定是不合法的吧……
　　想灭口？
　　所以，不论那位龙组长怎么想，现在这个局面，都是注定了的？
　　唉……
　　……
　　陆辛不再思索这个问题，能够明显的看出来，这只地狱使者，与那位龙组长之间，一定还有很多猫腻和故事，不过，毕竟不关自己的事，对自己来说，最要紧的是那二百万……
　　不对，是夏虫的任务。
　　一边想着，他一边看了那只地狱使者一眼，心里多少有点担忧。
　　三米高的个子变成了一米露头，这只地狱使者的精神量级，严重缩水了……
　　夏虫应该不会按着比例扣掉给自己的报酬吧？
　　“看好它。”
　　心里组织了一会语言，陆辛才转头看向了家人，认真叮嘱了一句。
　　父亲与妹妹都没什么反应。
　　一个坐在了那群塑料小孩里，左手抱着一颗脑袋，右手扯着一枝小腿，努力而满足的把它们拼到一起，仿佛变成了世界上最幸福的小姑娘，根本就顾上自己这个当哥哥的说什么。
　　另一个却是藏进了影子里，很心虚的没应承自己的话。
　　好像父亲成为了黑沼城精神领主，脾气反而变好了，所以，以前他脾气不好，就是憋的？
　　倒是没皮的小狗却是立刻威风凛凛的站了出来，用力摇着尾巴。
　　甚至还向着那个地狱使者汪汪叫了两声，顿时把它吓的猛一个哆嗦。
　　确定这只地狱使者应该不会再逃走了，陆辛便走到了一边，拿出了自己的卫星电话，拔出之前夏虫给自己留的号码，接通之后，立刻脸上堆起了笑容，道：“歪？是夏虫吗？”
　　“不是我还能是谁？”
　　夏虫声音冷冰冰的，还带了点紧张：“已经把它逼回来了？”
　　甚至还可以从电话里听到稍微有些混乱的声音，仿佛是各自跑开，在做准备。
　　“这个倒没有……”
　　陆辛有点心虚的回答：“我……我把它给抓住了。”
　　“哗啦……”
　　那边先是猛得沉默了一下，隔着话筒都可以感受到，有人的情绪在陆辛说出了第一句话时，沉到了谷底，但是紧接着听了陆辛的第二句话，便是稍稍的沉默，旋及是一片混乱，似乎有人的椅子一下子倒了下去，又有正在喝着水的人，直接喷了出来，还有低呼“卧槽”的。
　　“抓住了，跟逼回去，差不多的吧？”
　　陆辛的声音也微微有些不自然，道：“实在不行，我把它带过去，放你们包围圈里？”
　　“你你你……”
　　那边好一会才响起了夏虫有点结巴的声音，话都说不成个了，然后话筒那边的声音一阵杂乱，似乎是有人在抢电话，几秒之后，手术刀的声音才从听筒里响了起来：“啥玩意儿？”
　　“你把那只精神怪物抓住了？”
　　“……”
　　陆辛有点无奈的回答：“是的，它离我太近了。”
　　“另外，我不光是抓住了它，好像还有一批从南边过来的人，来接应他，然后我正好打火机没油了，所以向他们借火，结果他们不但不借火给我，而且还搜我的身，还要从背后向我开枪，我气不过，只好把他们也捉住了，过程中死了几个人……”
　　“真不是我先动的手……”
　　“……”
　　如果韩冰在这里，可能会觉得有些奇怪。
　　从入了特清部这么久，陆辛的任务报务，就没这么详细过。
　　“不不不，这不重要……”
　　手术刀连声打断，只是紧张的向陆辛确定：“你抓住了地狱使者，还抓了它的同伙？”
　　陆辛只好回答：“是的。”
　　电话那头一阵混乱，应该是夏虫又把电话抢了过去：“它们现在怎么样？”
　　“很老实的在旁边坐着，有的好像在哭……”
　　“……”
　　“单兵先生，请等在原地不要动，我们立刻就赶过去！”
　　对方很紧张的说着，传来了大喊着收拾东西的声音，还有手术刀在那边大声喊：
　　“给他捎个打火机！”
　　“……”
　　“……”
　　“她们也没提要扣报酬的事，所以，这一关过去了？”
　　挂断了电话，陆辛才略略放心，然后转身向龙组长他们那群人看了过去。
　　这时他们都倚在了卡车旁边，一动不动，表情木讷而绝望。。
　　明明陆辛没有收他们的枪，也没有把他们捆上，但看起来他们都已经认命了。
　　没有了别的心事，陆辛也就放松了很多，挂掉电话，便默默来到了他们身边，蹲了下来，从一位毫不反抗的武装人员手里拿过了冲锋枪，然后朝着旁边的地面，眯眼勾起了扳击。
　　“突突突突突……”
　　震耳欲聋的枪声吓的周围人都抱紧了身体，甚至还有捂住耳朵的。
　　每个人的脸上，都变得毫无血色。
　　连续打完了一梭子，陆辛才趁着枪口还是热的，拿了一根烟，凑在上面点着了。
　　“他居然真的是在点烟……”
　　龙组长还有那些武装人员，眼神都绝望的开始失焦了。
　　陆辛则是嗫了一口，见火星已经出现，就将冲锋枪扔到了一边。
　　然后徐徐吐出了一口烟气，转头看向了龙组长，态度很轻松的道：“你还没说清楚呢。”
　　“那个什么仪式，什么藏杖人，是怎么回事？”
　　“……”
　　龙组长呆滞转头，定定的看了陆辛一眼，眼睛里满是血丝，与畏缩。
　　“我……我不知道您是谁……”
　　他身子往后缩了缩，尽可能在狭小的空间里离陆辛远点，然后才低声道：
　　“但我想知道，您……您会怎么惩罚我？”
　　“……”
　　“惩罚？”
　　不得不说，他的这句发问，倒是让陆辛多少犹豫了一下。
　　他还真没想过这个问题。
　　杀了他吗？
　　这些人确实是想到了先杀自己，所以从平等角度来看，自己杀了他们也没有什么。
　　不过，毕竟这里还这么多人呢，而且已经死了不少。
　　如果再把这十几个人全部杀掉，陆辛会隐隐的感觉，这一夜里出的人命太多了。
　　自己毕竟只是个公司主管，杀人，还是有不少压力的。
　　但是放走他们？
　　更不可能！
　　陆辛不喜欢他们这种随随便便就要杀人的态度。
　　所以，他考虑了一会之后，笑了笑道：“看你们虽然身上没戴什么牌子，但明显是个受过正经训练的，你是他们的头，我不相信没有你的授意，他们就敢在背后向我开枪。”
　　“所以，刚刚开枪的虽然是那个人，但想杀我的应该说是你。”
　　“你是一个犯了错的人，不要这么无辜。”
　　“……”
　　龙组长无法回答。
　　他甚至觉得，陆辛说出这样的话，本来就是在调侃他。
　　只是微微闭了一下眼睛，他又绝望的张开：“那你，想怎么样处理我？”
　　陆辛道：“当然是抓你回去了……”
　　龙组长已经接近绝望，却忽然猛得睁开眼睛，脸色一片诧异。
　　陆辛笑了笑，道：“你们背后向我开枪，虽然开枪的人已经被我自当防卫打死了，但你这个幕后主使却也不能饶了。我打算把你们交给我的朋友，问问他们是不是要从你们身上调查什么，如果她们不要，那我就把你们带回青港，究竟定什么罪，让法官说了算吧……”
　　“法……法官？”
　　龙组长整个人都懵了，三观都受到了极大的冲击。
　　“对啊……”
　　陆辛转头看向了他，认真道：“能定人生死的，只有法官，不是吗？”
　　龙组长彻底怔住。
　　一个神一样的人，被自己招惹，甚至试图与他对抗，并且在他身后开枪……
　　……他的决定，就是把自己带回去交给法官？
　　……所以，眼前这个人，真的，是个神，经病吧？
　　……
　　……
　　陆辛则是在回答了他这个问题之后，才笑着询问：“现在可以把你知道的告诉我了吗？”
　　龙组长怔怔抬头，看着陆辛，完全不知道怎么回答。
　　“你现在不肯说，我也理解。”
　　陆辛笑着道：“我会让我妹妹过来问你的。”
　　“可能你并不了解，在我们那里，他们都说有四个很擅长审讯的人。”
　　“这四个人里，没有我。”
　　“但实际上，我也是审讯的一把好手呢……”
　　“……”
　　一边说，他一边温和的笑着，看向了龙组长，道：“你可以试试，能不能坚持得住。”
　　妹妹在远处听了，也顿时一怔，欢天喜地的跑了过来。
　　两只小手里面，一边抱着一个塑料小孩，但跑到跟前，就扔下了。
　　看样子她还是比较喜欢活的。
　　“不，不用了……”
　　这位龙组长一个激灵，立刻回答：“无论……无论您想问什么，我都……都不敢隐瞒。”
　　他当然能够听得出眼前这人是在威胁自己，可关键是，您真不至于啊……
　　我还需要威胁？
　　这个人真是个外行啊，他不知道该怎么取悦神明吗？
　　“哦，那你说吧……”
　　一听龙组长说不需要审讯，不管是陆辛，还是妹妹，都有点失望。
　　妹妹捡起了两个被扔在地上的塑料小孩，一步三回头，怏怏的回去了。
　　……
　　……
　　看着他情绪不高的样子，龙组长更是慌了。
　　这个神秘而强大的家伙究竟是什么啊，如果说是神，也不能是个什么正经的神吧……
第五百八十七章 见到神的方式
　　“仪式……仪式就是真实教会黑匣子法典里面流传出来的取悦神明之法。”
　　“黑匣子法典，据说，是……神赐给人类的礼物，里面，里面记载了很多东西……”
　　“其中，其中最重要的，就是那些仪式。”
　　“传说，通过这些仪式，可以进入神明的精神殿堂，获得恩赐……”
　　“我一开始，一开始见您带了这么多寄生物品，以为，以为你也是追求精神殿堂的人，毕竟，毕竟只有想要进入精神殿堂的人，才会不惜一切，去搜集各种性质的寄生物品……”
　　“……”
　　龙组长终于还是变得异常乖巧，乖巧到陆辛都觉得他这个转变太突然了。
　　心里存了警惕，毕竟这个家伙，心眼子很多。
　　不过听他大体交待了一些事情后，他也不由得微微皱起了眉头。
　　真实教会，其实自己以前也见过。
　　当初在酒鬼所在的三号卫星城，被处理掉的那个真实家乡神秘组织，就是这个真实教会的一个分支。。
　　只不过，那个教会里面，好像大多数脑子都太够用，而且没有引起太大的影响，所以自己后续没再关注，对于它了解的也非常少。
　　如今倒是才听到了关于这个教会的传说。
　　取悦神明的神秘仪式？
　　还有这样的东西？
　　照这个龙组长所交待的,他是火种公司一个执行部的主管，这次奉了上司的命令,过来接应一位北方来的使者,并且拿到它手里的一批货物,然后听从上司指令，运往某个地方。
　　陆辛生出了一个猜测,他们所说的货，莫非就是那批“交易的灵魂”？
　　这些没有细问，因为是夏虫她们的任务。
　　自己的任务只是帮助夏虫她们捉住这个做灵魂交易的地狱使者而已。
　　他更关心的是这个龙组长所说的“仪式”、“精神殿堂”,以及“藏杖人”之类。
　　……
　　“在……在混乱之地，各种信仰与教派，都非常的多……”
　　“即便是火种公司，除了几个典型的邪神，也不禁止员工有自己的信仰……”
　　“而在混乱之地,拥有着大量的信仰,其中,最为庞大的,便是真实家乡。”
　　“只不过,真实家乡，并不像南方的科技教会一样有着森严的等级与势力，更像是一种由共同信仰的人组建而成的松散集体,除了共同的信仰，大家也没有别的什么联系。”
　　“除了黑匣子……”
　　“黑匣子组织，便是真实家乡里面的狂信徒组建的团体,为了宣扬教会理念与追求更高的神秘仪式而诞生，它们做的最多的事情,便是宣讲黑匣子法典里面的教义,并且为混乱的教众制订一些规则，比如不得为了追求黑匣子里面的仪式，而做出有损其他教众的行为……”
　　龙组长老老实实的交待着。
　　似乎他说的这些，在混乱之地并不是一个秘密,所以交待起来,也没有太大的压力。
　　“神秘仪式，是真实家乡，最看重的事情……”
　　“黑匣子的成员，可以通过神秘仪式,做到很多事情……”
　　“有祈福、转运、治疗自己的疾病，或者是,诅咒自己的敌人……”
　　“甚至，还有人可以通过黑匣子里面的仪式，成为一位强大的能力者……”
　　“但是，黑匣子里面，最终极的仪式……”
　　说到这里，龙组长都微微沉默了一下，才颤抖着说了出来：“便是进入精神圣殿……”
　　“直面神明，获得恩赐……”
　　“……”
　　“直面神明？”
　　陆辛忍不住微微皱了一下眉头，感觉有点离谱。
　　事实上，这个姓龙的家伙，说的一切都有点离谱，像是搞传销的。
　　这世上哪有神？
　　另外，从他的讲述中可以得，这种种不同的仪式，已经在混乱之地很流行了，有的人擅长用活人祭祀，获得强大的力量，有的通过献祭自己，使自己成为另一种形式的生命……
　　这个由活人转化成了地狱使者的家伙，是不是就与这有关？
　　听起来五花八门，但陆辛隐隐觉得，这些人，信徒，应该是上当了吧？
　　其实听他说完，陆辛就已经明白了好几个仪式的真相。
　　献祭活人，获得强大的力量，难不成就是用活人的血肉，吸引精神怪物降临？
　　献祭自己，转生成另外一种生命形式，不就是像这个地狱使者一样，把自己变成怪物？
　　至于取得七种性质不同的寄生物品这个，倒是有点新鲜。
　　陆辛还不敢确定，他们真的可以见到“神”？
　　也不知为什么，陆辛一向是个对别人很有礼貌的人，但听到这个字眼，就想笑。
　　……
　　……
　　叮零零……
　　同样也是在陆辛打算问的更深入一些时，忽然有电话声响了起来。
　　电话响自于旁边的一辆黑色改装车里，铃声在这个寂静的夜晚，十分刺耳。
　　龙组长心里一慌，就想冲上去接这个电话，只是身子微微一动后，便又绝望的转身，看了陆辛一眼，但他没想到，陆辛居然没有阻止他，而是笑着点了点头，示意他可以去接。
　　抱着一种绝望的心理，他冲了过去，抓起了电话：“不要理会我们的求救信息……”
　　“告诉公司，不要……”
　　“……”
　　吼声还未落下，他就忽然呆住，怔怔转头，向陆辛看了过来。
　　眼神发虚：“找……找你的。”
　　“哦？”
　　陆辛也有些好奇，过去接起了电话，就听到了妈妈的声音：“先不要理会那个藏杖人。”
　　陆辛有些意外，还是下意识问道：“为什么？”
　　“因为即便要收拾那些家伙，也应该有个先后的区别。”
　　妈妈的声音很平稳，也很有耐心，道：“我现在已经有了很不错的计划，可以让我们获得足够多的优势，所以，我建议还是先不要去招惹那个阴险的家伙吧，毕竟现在已经有很多人迫不及待的冒出了头来，像成熟的稻草子一样等待收割，我们又何必再横生枝节呢？”
　　“好吧……”
　　陆辛听了妈妈的话，沉默了好一会，才轻轻点了下头。
　　然后他想了一会，笑着道：“不过，你是不是先告诉我，藏杖人，是什么？”
　　妈妈沉默了一下，道：“十三种终极里面，有一种精神力量的本质，就是支配……”
　　陆辛微怔：“它就是支配这种精神力量的代表？”
　　“最起码，代表了支配的权杖，就在它的手里，哪怕这其实并不属于它。”
　　妈妈轻声回答：“不过这并不重要，不是吗？”
　　陆辛过了一会，才点了下头，不再继续询问这个问题，而是向着电话里笑了笑，道：“我刚在这里帮了朋友的一个忙，接了个私活，马上就要回家去了，你什么时候才会回来？”
　　“你真的懂事了，知道担心家人了。”
　　妈妈也在电话里笑了笑，道：“事情马上处理好，我也很快就回去了。”
　　“这一次，我可是给你准备了很好的礼物哟……”
　　“好的，好的，那你在外面注意安全……”
　　“知道了呢，挂了吧……”
　　“……”
　　陆辛放下了电话，才回到了已经一脸抓狂，快要被这种诡异里偏偏透着很多正常细节的一幕幕逼疯的龙组长身边，默默的思索着。
　　虽然刚刚妈妈专门打电话提醒了自己，但还是有些压不住心里的好奇，琢磨了一下，向龙组长道：“那个进入精神圣殿的仪式具体是什么，你还没告诉我呢。”
　　龙组长痛苦的闭上了眼睛，好久才睁开：“太过核心的东西我不能说，会遭受神罚。”
　　陆辛看着他，笑了笑，道：“那是什么给了你错觉，觉得我就不会罚你呢？”
　　“唰”
　　龙组长猛得抬起头来，呆呆看着面带微笑的陆辛。
　　像了，在他无意中说出这个话时，龙组长忽然觉得，他有点像教义里提到的……神了。
　　“……”
　　不知道龙组长在这几分钟里，遭受了什么样的心理折磨。
　　但他还是如实将这个仪式的内容交待了出来……
　　其实他刚才就无意中提到过，这个可以进入精神殿堂的献祭仪式，主体就是寻找七种不同的寄生物品。
　　但是他故意露掉了一点。
　　真正的献祭，并不仅仅是寻找七种寄生物品就可以了，而是需要从感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆、自我，这人的七个伤口方面着手。
　　同时准备好了七种对应不同层面的寄生物品，才可以满足献祭的条件。
　　难点在这里，因为有些层面的寄生物品，几乎没有出现过。
　　不过，饶是如此，还是有很多人在拼命的搜集这七种寄生物品，好让自己直面神明。
　　神的恩赐，对很多人都是一种天大的诱惑。
　　……
　　“只需要七种吗？”
　　陆辛问完了之后，默默坐在了一边，又摸出了烟，拿起了枪。
　　不过，这一次没能开枪，因为有个绝望的武装人员，悄悄摸出了一个打火机，双手捧着送了过来，陆辛见状，就很讲道理的把打火机接了过来，点着了火，然后顺手塞进了口袋。
　　“我手上这些寄生物品，似乎就属于不同的层面……”
　　“已经有四个了。”
　　“也就是说，只要再搜集三个，我就是可以……”
　　他微微抬头，眼睛里有些期待的神色在涌动：“直接见到那个家伙了？”
　　7017k
第五百八十八章 额外收入（四千字）
　　鼓嘟嘟……
　　一个多小时后，夏虫她们也赶了过来，直接乘坐了直升机。
　　之前他们已经又联系过一次，据那位代号为手术刀的医生讲，如果不是因为夏虫刚刚进行过一次远距离的穿梭，还没有完全恢复，穿梭深渊太冒险的话，她在挂掉了陆辛电话的第一时间，就要直接从深渊过来。好像连那架直升机，都是在红泥小镇临时征调了的……
　　“哗啦啦……”
　　直升机还未完全落地，上面已经抛出了几条黑色的绳索。
　　四位穿着纯黑色高科技武装制服的“负零部队”战士，手攀着绳索从上面落下。
　　立刻散布到各个方位，进行警惕，以及对现场的检测。
　　旋及，其他几位零负部队的战士，以及夏虫等人，也都从直机升上下来。
　　不得不说，他们刚刚下来时，看着陆辛与这些完全没有捆绑或是束缚，甚至连武器都没收走的武装人员面对面相对，坐在了满地的血肉与死尸之中抽烟聊天的样子，表情都很古怪。
　　“你们来啦。”
　　陆辛见到她们，便很热情的站了起来迎接。
　　夏虫只是默默的看了陆辛一眼，便点了点头，微一摆手，便去看那只地狱使者。
　　“这是……”
　　陆辛见她面无表情的样子，多少有点心慌。
　　“兄弟，别着急。”
　　旁边的手术刀热情的迎了上来，拍了拍陆辛的肩膀，小声道：“你做的事情，实在太超乎夏虫小队长的意料了，她现在正处于紧张又难以置信的状态里，里面还夹杂了点紧张与恐惧，所以她先需要先看看周围的现场，一方面是确定事实，另一方面，也要让自己平静下来。”
　　“哦。”
　　陆辛答应着，心里想，这有什么好惊讶的？
　　夏虫看着酷酷的，原来心理素质原来这么差呢……
　　“来，看我给你带了什么？”
　　手术刀则热情洋溢，神神秘秘的从口袋里掏出了一个东西。
　　陆辛非常好奇，低头一看，便惊讶的发现，他手里居然是一个木头盒子，看起来像是临时找的，里面是一个铜质的打火机，雕着一个欧式古典美女的花纹，上面还有金线。
　　“这是……”
　　“送给你的。”
　　手术刀道：“听说你没火，临时在那个别墅里找的。”
　　“哦哟……”
　　陆辛顿时又惊又喜，连连摆手：“不好不好，太贵重了吧？”
　　“贵重？”
　　手术刀微微有些迷茫，道：“贵重的就不能打火了吗？”
　　“啊……”
　　陆辛顿时对这位手术刀刮目相看，满脸亲近，一种知己之意油然而生。
　　也就在陆辛几番推辞不掉，终于把这个打火机收了下来时，周围的场面已经变得整齐有序了起来，负零部队已经与夏虫一起，对那只地狱使者开始了检测。虽然他们无法直接以视野看到那只精神怪物，但在距离这么近的情况下，那种强烈的精神辐射，感觉都可以感觉到。。
　　“就是它吗？”
　　稍稍做过了检测之后，一位负零部队的人员，声音微微有些疑惑：
　　“只剩了不到三万精神量级，好像比我们之前检测到的那一只弱了很多？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　夏虫顿时向陆辛投来了狐疑的目光。
　　陆辛多少有些尴尬，解释道：“它一过来就是这个样子的，真的。”
　　还好另一位负零部队人员，已经对这只地狱使者进行了其他的检测，很确定的道：“可以确定这就是我们要捕捉的精神怪物，虽然不知道为什么它的精神量级出现了大幅度的削弱，而且这种配合的态度也多少也有些异常但精神辐射的微波特质可以验明正身，不会有错。”
　　“……”
　　一听这话，夏虫似乎隐隐松了口气，脸色变得凝重了些。
　　陆辛在一边，也偷偷松了口气。
　　确定了主犯已经落网，夏虫等人便又打量着那些被陆辛顺手抓了的龙组长等人。
　　那满地的弹壳，血腥的尸块，以及一辆辆的武装车，冲锋枪，甚至还有特殊子弹，以及用途不明，却明显并不普通的塑料娃娃，都让他们表情变得更古怪了，一时不知道说什么。
　　“可以确定是火种开采公司的。”
　　手术刀背着两手，在这些武装人员，以及他们的车辆之间走过，看过了他们的武器，以及落在地上的弹壳，甚至还在地上沾了一点鲜血，放在嘴里吮了下，又捏了捏那几位活着的武装人员的胳膊，慢慢走了回来，道：“高科改装车、新型火神系冲锋枪，以及B型血。”
　　“一身经过严酷的训练痕迹，手上的茧子没个五年磨不出来，肌肉块也很硬实。”
　　“看样子，他们应该属于火种集团执行部的二级反应部队。”
　　“没有在这些人里看到能力者的身影，否则的话，就应该算是一级反应部队了。”
　　“这真算得上一条大鱼。”
　　“以前我们就在猜测，交易灵魂，打造地狱这样的事情，背后势力一定大到可怕。”
　　“现在看，啧啧，果然与火种有关。”
　　“……”
　　陆辛听了，忙替龙组长解释了一句，道：“他说他是黑匣子的人，还说是私活。”
　　“信他个鬼。”
　　手术刀道：“如果我们抓捕失败，甚至落入了对方的手里，我们也会说自己干的是私活。”
　　“既然他是火种的人，又说自己是黑匣子的人，那就只能说明一点。”
　　“他又是火种的人，又是黑匣子的人。”
　　“……”
　　陆辛一下子不知道说什么了，就感觉他说的很有道理。
　　这位中心城的朋友真是很聪明啊，感觉他是自己见过的人最聪明的人之一了。
　　还很热情，还很大方。
　　除了检测现场的时候有沾点鲜血往嘴里填的毛病之外，简直完美。
　　看到他，就有种看到同类的感觉。
　　“嗯，果然和汇报之中一样……”
　　夏虫也是在确定了现场的情况之后，才微微点了点头，她的脸色，还是显得冷冰冰的，但却不是那种拒人于千里之外的冷冰冰，而是那种，有点不知所措，难以置信的冰冷冷。
　　慢慢转过头，她定定的看了陆辛一眼，问出了一个问题：“你怎么做到的？”
　　听了她的话，站在她身边的驯兽师，甚至包括旁边看起来不像是拥有好奇心的负零部队人员，也都转头向陆辛看了过来，大家都没有说话，但是眼神里的疑惑，已经很说明问题。
　　一只十万精神量级，而且没有形体，又拥有极快速度的精神怪物。
　　一支全副武装，甚至配备了特殊子弹与某种诡异物体的火种集团二级反应部队……
　　结果就被他一个人，悄没声息的，全抓了？
　　“就这么抓的啊……”
　　在众人的目光里，陆辛只好坦然回答：“先抓了这支武装小队，然后这怪物就来了。”
　　“然后，又把它也抓了。”
　　“……”
　　见夏虫看着自己的眼神，已经有点吓人了，倒又不好意思的解释：“其实也很险的。”
　　“他们的武器很厉害，那只怪物反应也很快，而且能力古怪，差一点就……”
　　“……让他们跑了。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛说的其实是实话。
　　能够抓住这只精神怪物，还真是撞了运气，大概是因为察觉到了龙组长这些人的气息，又或者说它能够感觉到龙组长这边某种东西的存在，所以它以极快的速度赶了过来，等它和自己发现了彼此的时候，距离甚至快不足百米了，所以自己才可以顺手把它揪了过来。
　　如果是在平时，以它的警惕，应该会在距离更远的时候，稍作试探，随时逃跑。
　　嗯，这么说的话，这位龙组长，算是助了一攻。
　　不过夏虫她们听了陆辛的话，眼神却只有更古怪，一片沉默了下来。
　　夏虫甚至皱着眉头在反思：是不是自己的理解出了问题。
　　不然，为什么总感觉哪里怪怪的呢？
　　……
　　“呼……”
　　好在，夏虫也算是反应够快的人，很快调整了自己的情绪，肉嘟嘟小手伸了过来。
　　“不论如何，谢谢你的协助，单兵先生！”
　　见到她这么认真的样子，陆辛心里也顿时一块大石头落地。
　　满怀希望，与她郑重的握手，笑道：“你感觉我这次的任务，处理的还行？”
　　“超出预期了。”
　　夏虫认真道：“不但没有用到我们帮忙，避免了我们出现战损的可能，还帮我们省下了一大笔弹药与其他的物资消耗，另外，你不但抓住了这只精神怪物，还抓住了火种公司的人，以及他们正在与这只精神怪物进行接洽的证据，这就足以证明火种与灵魂交易的联系了。”
　　“事后严加审讯，说不定可以将这场交易后面的真相全挖出来。”
　　“……”
　　听着她的话，陆辛心情是真的特别的好，定了定神，笑着道：“那么……”
　　“之前就已经说过，无论抓捕是否成功，那笔钱我回到了中心城，都会转给你。”
　　夏虫回答，忽然眉尖一挑，疑惑道：“你是不是想加价？”
　　“这……怎么会呢？”
　　这一句话倒是说的陆辛有些不好意思。
　　自己确实需要用钱，那么一大家子人要养呢，但自己也是讲职业道德的呀……
　　……当然如果可以加自己也不会拒绝。
　　“我觉得也不会，这么大的事，已经不是加一点钱就可以解决的了。”
　　夏虫脸上居然罕见的露出了一点笑容，然后道：“放心，这件事我们不会独自领了功劳了，事后一定会上报给研究院，无论如何，你在这件事情上的功劳，研究院会记住的。”
　　“哦，好吧……”
　　陆辛讪讪的收回了手掌，心里想着，其实加钱也不是不能解决……
　　“好了，还是先回去吧。”
　　“毕竟这里靠近混乱之地，也要防止夜长梦多。”
　　手术刀打了个响指，向夏虫建议。
　　这时，负零部队已经将那只地狱使者，用一个特殊的黑色圆柱体收容了起来。
　　这些火种公司武装人员的枪械与特殊子弹，车上的某些文件与资料，甚至地上那些塑料小孩的各种零件，也都尽可能的搜集了起来，用一种厚实的黑色玻璃柜锁住，运上直升机。
　　最后，那位龙组长与其他的一些武装人员，也都戴上了手铐，押送到了直升机里。
　　倒是可以看到，那位龙组长坐进机舱里后，似乎隐隐松了口气。
　　偷偷向外看了一眼，见陆辛还站在原地，似乎与这些人并不是一伙，又松了口气。
　　脸上甚至能看到一点劫后余生的幸福感了。
　　……
　　……
　　“对了，你们后面的事情，打算怎么处理？”
　　陆辛也是经手术刀一提醒，才反应了过来，急忙向夏虫询问。
　　夏虫扫了现场一眼，恢复了之前冷冰冰的样子，人也显得自信了很多，利索的道：“直升机舱坐不了这么多人，只能先由负零部队把那只精神怪物还有这个火种公司的小队长先押送回去，进行审讯，然后再想办法把这些队员押送回去，不过一般的队员，用处不大。”
　　“只能先送回去审审，有问题就关起来，问题不大的话，就让火种来赎。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛听着有些诧异，怎么跟绑票似的？
　　不过见夏虫说的蛮专业的样子，便也没有打断，等她说完了，道：“还有呢？”
　　夏虫想了一下，道：“自然就是审讯出有交灵魂交易的线索，再进行下一步了。”
　　陆辛点了下头，又道：“还有呢？”
　　“还有……”
　　夏虫都迷茫了一下，转头看向了手术刀，道：“还有什么？”
　　手术刀也微微怔了一下，喃喃道：“一时半会我也想不出来……”
　　说着直接看向了陆辛，道：“还有啥？”
　　“车啊……”
　　陆辛见他们一直不说重点，只好转身，指了一下旁边的那一排越野，以及最后的那辆大卡车，道：“还有这么多的车扔在这里呢，你们把人都押走了的话，那车打算怎么办？”
　　“唰！”
　　周围一下子好几道目光都向陆辛看了过来。
　　夏虫与驯兽师就不用说了，连手术刀都怔了一下，旋即看陆辛的眼神充满了赞赏。
　　“押送这些武装人员回去，起码要开四辆，剩下的……”
　　夏虫好一会才回答：“就扔在这里？”
　　“好的。”
　　陆辛顿时松了口气，笑道：“那你们挑一下吧，有用的你们开着。”
　　“不用的我呆会开回去……”
第五百八十九章 一人一辆开回青港（求票啊求票）
　　好好的一次抓捕行动，怎么最后搞的跟分赃似的？
　　夏虫还有手术刀等人，心里都不可避免的出现了这种怪异的感觉。
　　不过，最后他们还是心照不宣的与陆辛分配了一下，押送火种剩下的十四位武装人员，也起码需要五辆车，所以陆辛很大方的让他们先挑，自己要了剩下的三辆，还有那辆大卡车。
　　只是虽然确定了这几辆车的归属，但是怎么开回去却成了一个难题。
　　陆辛本来计划着，实在不行，自己就先开一辆回去，然后叫了壁虎、韩冰、红蛇，再不济，从黑沼城再找几个好司机，一起跟着自己回来开，但是这一来一去，时间要消耗不少。
　　但这么多车扔在这里，却感觉不是很安全。
　　倒是中心城的手术刀，见到了陆辛的为难，善解人意的替他解决了这个问题。
　　把从火种被抓的那些武装人员里，抽了四个出来，临时帮他开车。
　　到了黑沼城，再收押。
　　陆辛很感激的答应了下来，并且不感觉自己做的有什么不妥。
　　刚才中心城也说了，这些武装人员，他们带了回去，还要通知火种那边过来赎人呢。
　　这跟绑票有什么区别？
　　自己好歹没做这些违法的事对不对？
　　……路上捡几辆车而已！
　　于是，很快几位认了命的火种集团武装人员就分别上了前面的四辆越野改装车，垂头丧气的准备把自己的车开到黑沼城里去，有种犯人开着自己的车把自己往监狱里运的感觉。
　　不过，现在他们都很配合，也没生出什么反抗的心思。
　　……
　　……
　　“呜呜呜……”
　　当天亮了起来时，陆辛带着一支车队，回到了黑沼城。
　　韩冰他们闻讯下楼，看到了停在酒店外面的一溜越野还有那辆卡车，表情都显得非常古怪，说好的帮夏虫她们去抓捕一批与灵魂交易有关的嫌疑人，怎么开了这么多的车回来？
　　“意外收入，也算是路上捡的吧？”
　　陆辛心情很好的解释：“我看过了，开回去还能用呢，尤其是那辆大卡车。”
　　孤儿院已经搬进了大房子，但是里面的孩子越来越多，年龄也越来越大，事情也多。
　　有了这辆卡车就挺好，以后就留在孤儿院里，平时用来拉送点什么东西。
　　就算是开出去买菜，那买的也比平时多呀。
　　韩冰她们对于陆辛带回来这么一支车队，倒是没什么意见。
　　哪怕相信陆辛的实力，也是看到他平安归来，放心的感觉，胜过了其他。
　　唯一让韩冰有点头疼的是：“单兵先生，你要把这些车开回去，我们倒是没啥意见。”
　　“不过，咱们一共四个人，加上我们自己的，却有五辆车，怎么开？”
　　“……”
　　陆辛冷不丁被这个问题问住，陷入了深深的沉思。。
　　……
　　……
　　夏虫她们的任务似乎非常紧急，回来之后，只过了不到三个小时，便做出了新的决定。
　　由负零部队中的几个人，押送这只精神怪物以及那个姓龙的小队长回去，而夏虫与手术刀、驯兽师三个人，则还要继续调查与这起灵魂交易有关的事情，寻找地狱存在的线索。
　　陆辛估计，她们可能已经在对精神怪物及那位龙组长的审讯之中，得到了什么线索。
　　这么着急离开，应该是急着去做进一步的调查。
　　不过，任务毕竟不是自己的，所以她们对自己选择了保密。
　　这倒没什么，人虽然确实是自己抓的，但毕竟自己只是为了赚外块。
　　反正夏虫已经答应自己了，最迟半个月，她回到了中心城，就会通过中心城银行系统，转账给青港，青港再转给自己。听起来程序虽然多了点，但是她已经答应了，手续费算她的。
　　“话说，单兵队长，真的没有考虑过来中心城做事吗？”
　　临走之时，夏虫忽然想到了什么，当着韩冰的面，很认真问陆辛：“我们待遇很高的。”
　　“啊？”
　　陆辛被问到这个问题，莫名有点慌。
　　这么重要的问题她怎么不趁着和自己单独相处的时候问呢？
　　眼睛的余光留意到了韩冰脸上的紧张，陆辛还是很坚定的道：“我在青港呆着感觉还是挺好的，更何况在我进入第二阶段的时候，就已经和青港签过合同了，没到期呢……”
　　夏虫的表情，似乎有些失落，无奈的摇了摇头：“好吧。”
　　“不过……”
　　犹豫了一下，陆辛又忍不住低声询问：“你们那里，需要人做兼职吗？”
　　后边刚刚松了口气的韩冰，顿时又有点慌了。
　　……
　　……
　　送走了夏虫一队人之后，陆辛他们这只青港过来的支援小队，又在黑沼城这边逗留了几天，等着确定黑沼城的污染已被清理，并拿到黑沼城行政厅的任务回执，以及酬金的保证书。
　　这些倒是都非常的顺利，几乎一点波澜也没有。
　　黑沼城现在已经变得非常干净，这里是指，黑草方面十分干净。
　　而经过了这么几日，黑沼城里一些野心勃勃的人，也终于认清了现实。
　　黑沼城里降临了一位恐怖邪神的事情，已经成了事实，即便再不甘心的人，在看到了很多人死状之后，也立刻明白了自己该做什么。毕竟对有资格不甘心的人来说，在这种让人绝望的问题上较劲是愚蠢的，倒不如先保住自己的地位与权力，再等待别的机会到来。
　　无论如何，只要地位与权势仍然在自己手里，谋取利益的好处是不会少的。
　　毕竟，因为黑沼连通东西，地势的重要性，本来就足以让他们获得不少的好处。
　　当然了，对于这位突然降临在了黑沼城的“恐怖魔王”，是不是还有感觉如梗在喉，并且不惜一切代价，向外进行许诺，召集一些外在的能力者或是雇佣军来处理恐怖污染……
　　……那其实就是另一个故事了。
　　……
　　很快，又是三天过去，韩冰的任务报告已经完成，并发送回了青港。
　　对于黑沼城的一些现状观察，也都整理了出来，确定无误。
　　青港与黑沼城，或许会有某些方面的合作，但那是青港的行政厅再委派其他人过来，却与他们这支支援小队关系不大了。所以，为期半个月的支援任务，总算是正式结束。
　　到了回去的时候。
　　“以后常来啊……”
　　由于韩冰谢绝了黑沼城行政厅准备派人护送的好意，也不肯依着黑沼城的建议成为黑沼城的英雄，享受满城人热烈欢送的待遇，所以他们这支车队的离开，倒是没有引起太大的动静，赶过来送别他们的，也只是这一次里，在黑沼城结识的一些朋友与战友之类的。
　　群爷带着人来了，他派人买了金链子、金镯子，好大一颗的宝石项链，以及镶嵌的满满都是钻石，据说在红月降临之前就价值一千万的精致手表等等一系列土特产送给了红蛇。
　　拄着拐杖站在了红蛇的车窗边，老泪纵横，一副想跟着红蛇回青港去的模样。
　　陆辛私下里询问过韩冰，据说红蛇一直都没有与群爷解除关系，但也没有继续影响他。
　　就连她也不知道，群爷现在是否已经认清了真相。
　　又或者说，群爷自己也不知道……
　　……
　　……
　　“小兵哥，这点特产你带上，以后我去青港开拓业务的时候，去找你啊……”
　　陆辛也收到了特产，银毛给他买了好几包臭豆腐，以及两三箱咸水啤酒，一脸热情。
　　……
　　……
　　“我电话号码记下了没有？”
　　壁虎同样也有人送，几个年龄不一的女人围在了车边，依依不舍，他却是一脸的冷酷，墨镜遮住了有点黑的眼圈，帅帅的拍着方向盘：“以后去了青港，就报你虎哥的名字，不用怕，好使，咱堂堂一个大副队长，还怕罩不住你们？青港那边都没人敢抓我你们信不信？”
　　几个女子同样感动，哭哭啼啼：“去我们肯定去……”
　　“但你昨天还答应人家的生日礼物，你看是不是先给我折个现？”
　　“……”
　　“……”
　　“走了走了……”
　　前面的韩冰叮嘱了叶雪姐弟好好学习之后，就有点烦躁的按了按车喇叭。
　　实在有些看不下去了。
　　这一次任务完成的确实顺利，但是回去了对于一些细节的汇报，也让人头疼。
　　“恐惧魔王”的事情，怎么向总部交待呢？
　　壁虎最后这几天，天天在外面花天酒地，这算不算违反规定？
　　另外，红蛇那大金链子小手表的收，算不算是借用自身能力收授利益？
　　更不用说整了一支车队回来的队长了……
　　不得不承认，虽然自己不是队长，但是作为队伍里唯一的正常人，实在有点心累。
　　以后还是不要惦记外勤了，老老实实坐办公室挺好的。
　　起码可以对一些事情当看不见了。
　　“走了走了……”
　　分别与前来送自己的人道别，车子缓缓启动。
　　……
　　“真就没办法全开回去吗？”
　　陆辛驾驶着卡车跟在最后，眉头还在紧锁，他开回来的四辆车，因为司机人手不够，那种宽大沉重的改装越野，又不好放在卡车里运送，因此只能忍痛舍了一辆，交给群爷转手卖出去，但他们也都心里有数，这样高科技改装的好车，在黑市上反而是卖不出好价来的……
　　有些无奈的想着这个问题，陆辛渐渐的，思路一点点打开。
　　启程驶出去了十几米后，他忽然眼前一亮，急忙拿起了车内对讲机：“不对啊……”
　　“我记得，我们好像是五个人出来做任务的，对不对？”
第五百九十章 废弃房里的电话铃声
　　“终于回来了……”
　　望着车窗外，红月之下的老楼，陆辛长长的松了口气。
　　经过了四天多的跋涉，陆辛他们这支车队，终于回到了青港。
　　回程比去的时候还多了一两天时间，那也是没有办法。毕竟去的时候是壁虎开车，回来的时候却是包括了迷藏在内，一人开了一辆车。开车的水平高低不一，为了防止掉队，大家也只好放慢了一些速度。然后连着开了几天，除了壁虎之外，每个人都坐的屁股疼……
　　好在，韩冰已经提前与青港联系过，而且这次的支援任务非常重要，所以早早的就被青港这边派出去的人接到了。离开黑沼城时没有享受的礼遇，倒是回来时好好享受了一下。
　　直升机接人，军队护送，这都不算什么，有人替自己开车了才是最重要的。
　　这些“意外”捡到的越野车，在一番简单的检查之后，便由陈菁派人送到了自己家楼下。
　　他们一行人，则照例去总部汇报。
　　因为韩冰已经提前准备了任务报告，所以汇报也很简单，大体走了个程序，便照着以前的惯例回来休假。原本总部那边，还准备了庆功宴，不过他们一行人，不约而同的拒绝了。
　　实在是屁股疼。
　　壁虎是第一个走的，临走前，还郑重的问了陆辛几个问题：
　　“队长，你知不知道我的电话号码？”
　　“知不知道我住在哪里？”
　　“知不知道我平时都去哪个店里玩？”
　　“……”
　　等陆辛认真回答了之后，他才一脑袋钻进了出租车里，电话关机，然后掏出了一张五十元的纸币递给师傅，郑重的道：“师傅，你就闭着眼睛开，随便去哪个地方，好玩就行……”
　　“千万不要带我回家，也不要提前告诉我去哪，尽管走就行了……”
　　“我自己都不知道去哪，看谁还能临时征调我……”
　　“……”
　　脸上的认真与凝重，看着还挺吓人的。
　　陈菁则是派了人送陆辛出来，告诉他好好休息，有什么事度完了假再说。
　　陆辛听出了她的关切，笑着道：“不论如何，任务算是完圆满成了，队员也全带回来了。”
　　“……包括你的秘书。”
　　“……”
　　听到了秘书这俩字时，陈菁明显愣了一下：“什么秘书？”
　　虽然他很快就想起来了，但某个不为人知的小怪物哗啦啦流了一地的泪水。
　　拒绝了陈菁让自己在总部安排的酒店里休息一晚的建议，陆辛在做完了任务汇报之后，当天夜里就飞了出来。直升机在警卫厅降落，然后陆辛走了出来，看了一圈没看到那个小女警，只好饿着肚子离开了警卫厅。随便叫了一辆车，嘟嘟嘟的赶回了自己住的这栋老楼了。。
　　一下车，就先看到了那几辆停在了楼下的越野，还有大卡车。
　　陆辛已经开了好几天，但还是很喜欢。
　　男人拥有第一辆车的心情，是无法用语言形容的……
　　……更何况，陆辛有了四辆！！
　　先绕着车转了一圈，确定没有损坏，陆辛的心情，就顿时变得更好了。
　　这才长长的吁了口气，抬头看向了红月下的老楼。
　　不得不说，大家一起热热闹闹了十几天，冷不丁他们一走，倒有种怪孤清的感觉。
　　感叹了一声，陆辛检查了一下几辆车都已经锁好，便拎起了自己的行李，进入了老楼。
　　“哒哒哒……”
　　而在陆辛走进了老楼凄清而阴冷的楼道里时，妹妹便迅速的出现在了墙壁上，飞快爬着向里面冲去。父亲望着妹妹焦急的背影，冷哼了一声，然后老老实实的跟在了陆辛的身后。
　　不过也只是跟着，一点没有替陆辛拿行李的意思。
　　“妹妹年龄小，出去这么久，终于回了家，开心一点有什么呀……”
　　陆辛自己拎着袋子与行李箱，慢慢爬楼，笑着回头说着。
　　现在父亲与自己的关系越来越缓和了，他也开始听自己的劝，但对别人还是很凶。
　　陆辛也想时不时的劝劝他。
　　倒是父亲，听了陆辛的话，下意识冷笑了一声：“呵，你真当这里是家？”
　　“嗯？”
　　陆辛有些好奇的回头看了父亲一眼。
　　父亲顿时有些懵住了，表情有些不自然，摆了摆手，继续向前走。
　　……
　　老楼还是那么安静，又阴暗，声控灯几乎没有一个好用的。
　　每经过一个楼道口，都可以看到长长的楼道里，是一种蛛网密集的灰暗。
　　楼是用来住人的。
　　但这栋老楼，却只住了自己一家人。
　　那么，当自己一家人都在外面时，这栋楼是不是等于死了？
　　陆辛的心里，冒出了一些奇怪的念头。
　　这栋老楼，也确实有很多地方，都显得很奇怪。在他的记忆里，似乎这栋老楼，也不是一开始就只住了自己一家人，以前有过邻居的。也不是有很多的邻居，只是偶尔就会有一些。
　　但是，这些邻居，好像有不少都和妈妈闹出过矛盾，慢慢的，就都消失掉了……
　　消失的原因很多。
　　有的是回老家了，有的是去投奔亲戚了，有的，就只是不见了……
　　总之，陆辛的记忆里，这楼里曾经有过很多邻居，但仔细去想，却一个也没有。
　　以前陆辛在这栋楼里进进出出，没有感觉过奇怪。
　　但如今，他走在楼道里，却忽然对那一扇一扇，紧闭着的房间，产生了些好奇。
　　这些房门后面，是什么呢？
　　都和自己的家庭一样，是一个温暖的避风港吗？
　　“要不……进去看看？”
　　身材高大的父亲，跟在了陆辛身后，看着他时不时转头看向两侧的样子，忽然说道。
　　“嗯？”
　　陆辛有些意外，转头看了一眼父亲。
　　他的脸淹没在了走廊的黑暗里，看不出表情，只能看到，似乎带着笑容。
　　“反正她也不在家……”
　　父亲的声音，压的很低，轻轻响起：“进去看看，不好吗？”
　　陆辛微微有些心动，也确实生出了一些好奇。
　　沉吟了一会，他轻轻点了下头，然后慢慢靠近了一个就离自己家很近的房间，对这一家，他还隐约有些印象，里面好像住着一个姓张的女人，时髦、漂亮，经常在门缝里偷窥自己。
　　后来，她就不见了。
　　抱着这样的好奇，陆辛轻轻靠近了门把手，微微拧动。
　　“喀”的一声低响，门居然没锁。
　　心脏扑通扑通的跳，陆辛以前，可从来没用过这种闯进别人家里的事情。
　　哪怕这家已经空了很久。
　　现在，他就有种自己正在干坏事的感觉。
　　但出于对一个许久没见过的邻居的考虑，他还是深呼了一口气，轻轻推开了门。
　　吱呀！
　　门打开了一线，里面的布置出现在了眼前。
　　只见房间里黑洞洞的，能够看到密布的蛛网，杂乱倾倒的家具，破碎的全身镜，还有没收拾的餐盘。甚至还能看到几身挂在了衣架上的衣服，地面也有一些暗红色的污渍。
　　只是悄悄向里面看了一眼，就能够嗅到浓重的霉味扑面而来。
　　阴冷而细碎的风，在屋里轻轻打着旋儿，似乎还带了些听不真切的呓语。
　　“要进去吗？”
　　父亲站在了陆辛身后，似乎同样也充满了好奇。
　　不远处，提前回了家的妹妹见他们很久没跟来，哒哒哒的顺着墙壁跑了回来。
　　“呀，你们……”
　　见到陆辛和父亲站在了领居家门前探头探脑，顿时要说话。
　　“嘘……”
　　但是陆辛和父亲同时转头，制止了妹妹，然后再次看向了那个空房间。
　　阴暗，破败，但居然有着某种吸引力。
　　也就在陆辛一点一点的鼓足了勇气，迈迈抬起了脚步，准备走进这个房间时……
　　“叮零零……”
　　忽然有急促的电话铃声响了起来。
　　突兀，焦急，甚至还能让人感觉到一种激动与兴奋的感觉。
　　这个铃声就响在了这个空荡荡的，看起来完全不像是有人居住的房间里。
　　空置许已的房间，怎么会有电话响起？
　　陆辛微微一怔，便忽然又听见，另外一个电话铃声响了起来。
　　来自于自己家里。
　　他顿时微微怔住了。
　　……
　　叮零零……
　　叮零零……
　　两个铃声渐次响起，仿佛比较、攀升，甚至有些激烈的蕴味。
　　一个响起在自己那位消失的邻居家里，一个响在了自己的家里，声音里都带了些激烈的催促味道，仿佛在强烈的要求陆辛赶紧过来听，铃声几乎充斥了整个空荡荡的老楼里。
　　陆辛感觉一下子被夹在了中间。
　　他可以直接进入邻居的房间，去听这个空置已久的房间里的电话。
　　也可以回家去听那个越来越焦急的电话。
　　但他一时间，好像有些不知道该怎么选择了。
　　下意识的直起身来，回头向父亲看去，就见他已经后退了两步，偌无其事的靠在墙上。
　　转头看向妹妹，见她倒吊在了楼道里，两只小手捂着眼睛，一荡一荡。
　　这搞的，还挺尴尬……
　　……
　　沉吟了半晌的陆辛，还是做出了决定，轻轻后退，带上了邻居家的门。
　　在他带上了这扇门时，邻居家的电话嘎然而止。
　　倒是自己家的方向传来的电话铃声，仍然在继续的响着，而且没有挂断的意思。
　　“如果接了那个电话，岂不是告诉了别人，自己来过？”
　　陆辛决定回去接自己家的电话，同时埋怨的看了父亲一眼。
　　怂恿自己进去的是他，电话响了第一时间后退的也是他，真是，啥也不是……
第五百九十一章 惊恐的娃娃
　　“走走走，回家。”
　　急忙催促着父亲和妹妹，快步回到了家里。
　　放下行李，只见那一台放在了靠窗位置的红色电话机，仍然在焦急的响着。
　　而且每一声之间的间隔，似乎越来越短了，陆辛急忙快步走了过来，把电话机抱了起来。
　　学着妈妈那样转过了身，靠在窗边，拿起话筒：“歪？”
　　“你们已经回到家里了？”
　　妈妈的声音与铃声截然相反，没有半点焦急，反而显得很慵懒。
　　陆辛忙笑道：“刚刚进了门，行李都没放下呢。”
　　“我算着也差不多了。”
　　妈妈笑了笑，道：“本来我也打算这两天回去，但有些事还没安排妥当，所以要留在这里再盯一下，你不要着急，这段时间这么忙，正好也趁这个机会，好好休息一段时间呀。”
　　陆辛连连点头，道：“我知道，你在外面也多注意休息。”
　　“呵呵。。”
　　妈妈似乎因为陆辛的叮嘱感觉心情变好了很多，开心的笑了笑，又道：“另外，趁着这段时间，你也正好在家里处理点别的事情，在我那个房间的左边床头柜最下面一层，抽屉里面，有一张我以前写好的清单，你去找出来，按着上面的内容，买点东西，装修下房子。”
　　“装修？”
　　陆辛闻言怔了一下，都没有反应过来。
　　“对呀。”
　　妈妈笑道：“你年龄也大了，最近工作做的也好，我们也不能一直住这么旧的房子啊,说不定你过几年就要交女朋友了呢,房子这么破旧,我们怎么好在这里接待客人哦……”
　　“哦哦……”
　　陆辛倒是觉得，妈妈说的挺有道理。
　　这个家，确实挺旧的,虽然住习惯了，不想换地方,但这么放着,也不太好。
　　“装修的方法我都写好了,按着上面的来就行。”
　　妈妈在电话里道：“一定要抓紧时间，尽快的装修好哦,不然耽误了人生大事可不好。”
　　“好的，我知道了。”
　　只是装修个房子而已，不知道妈妈为什么这么心急,但陆辛还是答应了下来。
　　一家人里,妈妈最辛苦,跑来跑去,安排各种事。
　　能分担一点的，自己当然要分担起来。
　　又说了几句家常话,妈妈便挂掉了。
　　“她说啥？”
　　陆辛转过身来，就见父亲和妹妹一左一右坐在了餐桌旁边，一脸关切。
　　“让我看好你们,不能乱跑。”
　　他随口说了一句，便推开门,进入了妈妈的房间。
　　他以前很少进入妈妈的房间。
　　虽然明知妈妈住的是这个家里最大的屋子，但以前就是想不起来进来。
　　这一推开门,便感觉到了这间主卧的与从不同，一是大,感觉比客厅，还有自己的小卧室加起来还大，二就是干净，干净到纤尘不杂，没一点灰，每一件摆饰，都精致到了完美。
　　整个的风格，高贵而典雅，连台灯，都是水晶一样的形状。
　　窗户巨大，玻璃透明。
　　可以通过这扇窗户，最大视角的看到这座城市里高低错落，密密麻麻的建筑群。
　　窗前摆放了一把优雅的座椅，旁边还有一个小桌，桌是有瓶红酒。
　　妈妈平时，就经常坐在这扇巨大的窗户前，掌心里捧着红酒，静静看着这座城市？
　　……
　　陆辛忽然也想坐到那把椅子上，喝一杯红酒，感受一下。
　　但想一想，还是算了。
　　妹妹正吊在天花板上，从外面偷偷的看着自己。
　　如果自己真这么做了，陆辛一点也不怀疑，她会向妈妈告状。
　　微微转身，来到了左边床头柜，打开了床头柜最下面的一层抽屉。陆辛果然看到了一张写的密密麻麻字眼的纸，一看就是有关装修方面的，什么内饰，什么墙面，什么地板，以及什么类型的建材，什么类型的窗帘、地板，等等等，事无巨细都写到了，妈妈果然细心。
　　“咦？不对啊……”
　　拿着这张纸回到了客厅，陆辛细细一研究，才忽然意识到了什么。
　　妈妈这张纸上，写的明明是装修整栋老楼的材料表。
　　她想让自己装修的，是这栋老楼？
　　这……
　　陆辛多少有些疑惑了，自己多少赚了些钱，银行里已经存了一千万！！
　　这次出去，又分别从黑沼城和中心城，各赚了一笔丰厚的报酬，甚至还捡了几辆没人要的车，这些可都是丰厚的收入啊，拿出一部分来装修房子，改善生活，他是没有意见的。
　　但是，妈妈让自己装修这整栋老楼，是什么意思啊……
　　自己连这栋楼属于谁的都不知道……
　　……
　　“我记得，这房子应该是我们租的吧？”
　　下意识转头看了一眼好奇的父亲和妹妹，陆辛微微皱了下眉头。
　　父亲和妹妹面面相觑，似乎很迷茫。
　　不能指望他俩了。
　　住进这栋房子，是很早的事情了，陆辛也不确定是怎么来的，但想想就知道，自己家里的生活水平一直都是很差的，前几年穷的连根鸡腿都吃不上，又怎么可能买得起房子？
　　更不用说，是这整整一栋楼了。
　　不过，仔细想想，这栋房子，好像也真的挺奇怪。
　　陆辛记得，自己很早就开始用自己的工资养家了，但是，最初自己的工资不多，资助完了孤儿院，就剩不了多少钱，好几次都耽误了交电费与水费，可是他不记得这楼里停过水电。
　　“咚咚……”
　　他敲了敲自己的脑袋，回声有点沉闷。
　　一些事真的不能深想，一深想起来，就发现自己记不清楚了。
　　心里抱着这个疑惑，他拿起了电话机，给妈妈拨了回去，却发现是个空号。
　　想拨其他的号码，又忽然有些无奈，妈妈好像没有随身电话。
　　这问题就有点头疼了，难不成自己真要重新装修整栋楼？
　　纠结了好一会，陆辛才只好做下了决定。
　　妈妈是个心细的人，所以她留下的图表肯定是不会有错的。
　　也就是说，她确实是想装修这整栋楼，那么，自己再找她确认，也没什么意义了，总不能她这么认真的说了让自己装修，自己却以不知道这老楼是谁的，就拒绝花这个钱吧？
　　好歹自己也是银行里有个一千万，手头又马上有七八百万入账的人。
　　楼底下光车就停了三四辆！！
　　装呗，一个破楼，全装了能有多少钱？
　　这么想着，陆辛做下了决定，明天就先了解一下，开始着手装修。
　　眼看时间也已经不早了，陆辛休息了一会，就把这从黑沼城一路回来，剩下的泡面与罐头，煮了一锅，与父亲和妹妹一起吃了，然后早早的进入了自己的卧室，慢慢坐了下来。
　　在那一张破旧的写字台前，他将自己黑色袋子里的东西倒了出来。
　　袋子里是一堆乱七八糟的东西，
　　有枪、有打火机、有钢笔，还有魔方、扑克牌，巧克力，以及涂了黑白油彩涂的面具等。
　　倒出来的时候，魔方与扑克牌恰好压在了那个面具上，也不知是不是平时行动时里面的东西碰撞，面具上面出现了几个小凹痕与划痕，看起来像是魔方的棱角与扑克牌边缘磕划的。
　　“咦？”
　　陆辛有些惊讶，看到这面具才想起来，这不是那位龙组长的吗？
　　说好了看看就给人家的，忘了。
　　下次给他吧……
　　这么想着，他拿起了面具，细细的打量了一会，脸上渐渐露出了微笑。
　　眼镜、魔方、扑克牌、面具，自己已经有了四件寄生物品。
　　青港这么大，应该还有很多其他的寄生物品吧？
　　光是自己知道的，就有在与科技教会灾厄大主教对抗时夺来的跳舞八音盒、灾厄博物馆的碎片、现在落在了酒鬼手里的箱子等等，或许到了必要的时候，自己可以申请使用一下？
　　这么说，自己倒是不用担心了。
　　思索着这个问题，他将东西收了回来，嘴角冷冷撇了一下。
　　玻璃上的影子，恰好照出了他此时的模样，两张脸相互印照，完全一致。
　　“一切都会有个结果。”
　　他自言自语，然后和身躺在了床上，静静进入睡眠。
　　……
　　……
　　红月静静出现在了城市的上空，照着这座青港的二号卫星城。
　　同样也照着这栋老楼。
　　不知过了多久，红月的光芒，在这栋老楼的前面，微微变得扭曲，构勒。
　　仿佛丝线交织，渐渐变成了一个女孩的样子。
　　她是由纯粹的精神体构成的影像，但仍然像她本人一样，穿着厚厚的黑色裙子，手里拿着一把洋伞，五官完美，轻盈的像是精灵一样，完全没有重量，静静飘浮在了空气里。
　　娃娃。
　　青港的天国计划一直在悄悄的推进，她的精神力量已经交织在这整座城市里。
　　她可以用精神力量编织成另一个自己，出现在这座城市的任何地方。
　　这让她感觉很开心，只可惜那个人不知道。
　　白天时，他刚刚回来，她就知道了，以为他会过来看自己，但他没有来。
　　于是，她就自己过来了。
　　精神体轻盈的飞在空中，她轻轻靠近了这栋老楼，在这座城市，她可以感知到任何一个人，包括白天时刚刚回来的他，但在他进入了这栋老楼之后，她却发现自己感知不到了。
　　不过，很确定他就在里面。
　　抱着这样的想法，她慢慢靠近了老楼的一扇窗户，贴着玻璃，向里面看去。
　　她想看到在里面熟睡的他，敲一下窗，让他给自己开门。
　　但是，当她贴近了窗户，并循着打开了一条缝隙的窗帘，向里面看去时，却微微一怔。
　　旋及，她向后退出了几米，表情有些迷茫。
　　这种迷茫的表情渐渐发生着变化。
　　当娃娃明白了那是什么时，小脸上第一次出现了微微的惊恐。
　　7017k
第五百九十二章 人见人爱陆主管
　　可能是太久没回家的缘故，陆辛这一觉睡的非常的好，梦都没有做一个。
　　也不知道有没有什么人来过。
　　第二天一早，好质量的睡眠带来了心情的愉悦，便像之前很多年的每一天一样，他七点半准时起床，洗刷，又煮了一顿之前路上剩下的泡面和罐头，开开心心的与父亲和妹妹一起吃了早餐。这才换了一身衣服，精神抖擞下了楼，然后从三辆车里挑了一辆开上。
　　啧啧。
　　挑了一辆开上……
　　哪怕自己的车长的都是一个样子，但从三辆车里挑一辆的感觉也是真的好啊！
　　这就像是在选妃。
　　当然了，自己的三个妃长的都一样，但那又怎么了？
　　不是妃吗？
　　拍拍方向盘，戴上墨镜，闭合一下遮阳板，扮作老司机模样。
　　开开心心去上班，后备箱里还没忘放了放上一箱黑沼城的臭豆腐，以及咸水啤酒。
　　这都是从黑沼城带回来的土特产，银毛特地让他分给朋友们尝尝，好在青港打开销路的。
　　昨天回来时，陆辛就已经热情的在特清部里给陈菁她们留了一箱。
　　这一箱是专门带给公司里的同事们的。
　　毕竟，经历了黑沼城的事件后，陆辛忽然感觉自己开窍了。
　　以前自己真的有点笨拙，不太会做人，难怪在公司里一直吃不开。
　　现在就不一样了，自己起码已经知道，与同事们之间还是需要经常联络一下感情的。
　　比如去了一趟黑沼城，回来就人他们带点土特产。
　　……
　　……
　　当把越野驶进了公司停车场之后，陆辛便抱着那一箱臭豆腐，脚步轻快的上了楼。
　　“哗啦……”
　　当他走进了办公室时，热热闹闹的同事们，顿时鸦雀无声，一个个目光惊讶的看着他。
　　旋及，就是热情高涨，同事们都热情的向陆辛打起了招呼。
　　“哎呀，陆主管，你回来啦？”
　　“小陆哥，你这段时间做什么去啦？”
　　有热情的迎了上来，叫着“陆主管”，过来帮着他搬箱子的男同事，有随手递过来一个苹果的女同事，一直跟着陆辛做项目的几个人，对视一眼，都开始悄悄往信封里面塞钱了……
　　陆辛真的很欣慰，自己这段时间在公司里呆的时间少，人缘倒是越来越好了。
　　大概是这群同事看自己始终没有被警卫厅抓走，没有被公司开除，也没有在黑社会的火拼之中被打死，反而在公司里的地位越来越高，与领导的关系越来越好，认命了的缘故。
　　“哎呀呀，你终于回来了……”
　　得到了消息的刘经理也一溜小跑，从公室里冲了出来，一脸的激动。。
　　“陆主管，你可不知道，没有了你，咱们公司的业绩，简直一天不如一天啊……”
　　“……”
　　陆辛都有点意外之喜，自己在公司里的重要性，已经达到了这种程度吗？
　　“你请假了，肖总也不来了，肖总不来，很多重要的项目就轮不到咱们公司了，所以我是天天盼星星盼月亮盼着你回来啊，肖总还说让我等你一回来，就立刻打电话通知他呢。”
　　听了刘经理的解释，陆辛才反应了过来。
　　合着这位小肖总，只赶自己来的时候，才会来公司啊？
　　不过他堂堂一个大老总，天天围着自己这么个主管，是不是有点不务正业了？
　　“刚刚忙完了另一边的小事，就赶着回来处理工作了。”
　　陆辛也有些不好意思的解释，把箱子从旁边的同事手里接过来，递给刘经理，笑道：“这段时间，大家工作辛苦了，这是我在路上给大家带回来的土特产，给同事们分一分……”
　　“居然还带了特产？”
　　“哎哟，吃的，那我可得好好尝尝……”
　　刘经理似乎也没想到陆辛居然会给他们带土特产，有种受宠若惊的感觉。
　　赶紧答应着，招呼着人把箱子撕开，又向热情的同事们喊：“别忘给肖总多留几袋……”
　　看着他们开心争抢的样子，陆辛很欣慰，同时好心的劝着：“这是黑沼城的特产，特别的美味，他们那里喜欢焖肉芽面吃，不过我们这里没有肉芽，东西也是凉的，但我觉得大家拿回去用高压锅焖一下，搭米饭味道应该也挺棒的……千万别在公司里吃，毕竟不好加热。”
　　“知道啦陆主管……”
　　“正好今天我丈母娘来我家，她有口福了……”
　　“咦？酱豆腐嘛，最喜欢吃这个了……”
　　“……”
　　想到了同事们晚上一家子其乐融融吃自己送的黑沼城特产的样子，陆辛就更欣慰了。
　　……不对，是开心。
　　……
　　与同事们热情的介绍了土特产的吃法之后，陆辛就回到了自己的办公室。
　　看起来与自己走的时候没有任何变化，看样子这个公司还是很尊重自己的，没人进来过。
　　他放松的坐了下来，打开电脑。
　　先找到了隐藏文件夹，看了看里面的东西还在，更是放下了心。
　　既然已经回到了公司，那就得认真工作了，这段时间落下的项目可不少。
　　一边这样想着，陆辛一边拿出了项目资料来研究。
　　只可惜一直被打断。
　　外面的员工，以每十分钟一位的频率，悄悄的来到了他的办公室，一边向他汇报这段时间的项目进展，一边把计算清楚的项目回扣还有其他的油水放进了厚厚的信封，放在他面前。
　　还悄悄的请示，好多客户想见见这位传说的中负责人呢，看什么时间过去应酬一下？
　　人家请！
　　还是标准的三场式请法！！
　　就这么一会一个，一会一个，这一上午就这么过去了。
　　让人怎么专心的投入工作与学习？
　　又或者说……
　　……陆辛重新调整了一下自己的地位与责任，现在这些就是自己的工作与学习？
　　……
　　“听说陆主管回来了？”
　　“肖副总好……”
　　“陆主管在办公室里……”
　　“……”
　　一口气忙到了下午，办公室外面很快响起了一片打招呼的声音，肖副总果然来了。
　　陆辛淡定的把信封放进了抽屉，拿了一份文件打开，摆在面前。
　　“小陆……”
　　过了一会，玻璃门被轻轻敲响，一颗油光滑亮的脑袋伸了进来：“……哥，你忙啥呢？”
　　“准确的说，在贪污你家的钱……”
　　陆辛心里想着，抬头笑了笑，道：“还好，这会不是很忙。”
　　“那就好。”
　　肖副总这才推开玻璃门，走了进来，有些拘束的坐在了电脑桌旁边的塑料小凳子上，笑着道：“这几天我一直在想你什么时候回来，等的都有点心急了，偏巧今天想着让人打电话给刘经理问一下，你就回来了，小陆哥，如果你今天晚上没事的话，下班了一起去吃顿饭呗？”
　　“嗯？”
　　陆辛一听，微微有些警惕：“你又遇到特殊污染了？”
　　“特殊污染？”
　　肖总也怔了一下，表情微微紧张：“应该没有吧？”
　　说着认真开始回想：“不过我最近遇到了一个女人，特别喜欢她，这算不算？”
　　陆辛抬头看向了他，道：“有可能的，你喜欢到什么程度？”
　　肖总一时不知道怎么回答，下意识捏了捏腰。
　　“我才走了不到一个月，就已经把你累到这种程度了？”
　　陆辛微微有些震惊，这说明确实有可能受到了严重污染吧？
　　肖总笑嘻嘻的脸也有点慌了，道：“这个，我真没想到……该怎么判断？”
　　“嗯……”
　　陆辛认真思索了一下，道：“你试试能不能够在心里狠狠骂她，并摸拟一种厌恶情绪？”
　　肖总很认真，尝试了一会，有点吃惊道：“好像不能。”
　　“哦。”
　　陆辛想了想，很严肃的道：“那你确实受到了污染。”
　　肖总吓的哆嗦了一下，手里的车钥匙都掉了地上，慌道：“什么污染？”
　　“症状上看，应该是爱情……”
　　陆辛微微摇了下头，觉得自己幽了这一默很好玩。
　　受到了精神污染，便是自己的思维或是情绪等等受到了影响，一定带有某种扭曲或是撕裂的意味，不够统一，便如行为上特别爱她，内心里却充满憎恶，所以用这种小手法可以大体的分辨一下，当然了，准确性没有那么高，但已经可以排除很多隐性的可能了……
　　另外一个让陆辛很确定的原因在于，特殊污染怎么可能那么容易遇到。
　　这位肖总都遇见两回了……
　　“啊？咦？哦！”
　　肖总先是慌了一阵，又忽然发现不对，仔细一想，才渐渐松了口气：“你吓死我了。”
　　说着凑了过来，仍是继续原来的话题：“晚上一起吃饭好不好？”
　　“不光是我，还有高严，以及其他的几位朋友，他们之前就一直在跟我说，一等你回来，就要让我约你呢，我已经被他们催的一个头两个大了，好容易等到了你回公司来……”
　　“……”
　　“他们，约我做什么？”
　　陆辛微微一怔，有些没太听明白。
　　“这个，可能都有些事情想要咨询你吧……”
　　肖副总有些含糊其辞，眼神也在闪烁，道：“具体的我也不太清楚。”
　　“这个还是算了，我下了班还要去建材市场，真的没空。”
　　陆辛一看，就知道他有话没说明白，但想了想之后，还是矜持的摇了摇头，道：“另外，我也不太喜欢和不熟的人一起吃饭，如果他们真有事，让他们直接报警就好，没问题的。”
　　稍微一想就知道，肖副总的朋友，肯定也是身家不一般，没事怎么会请自己吃饭？
　　说不定便与自己那份兼职有关。
　　但是特清部有规定，不能在外人面前主动承认自己的身份，虽然因为肖副总的记忆没被消除，所以在他的面前没有必要伪装太过，但这也并不代表自己可以跑出去到处乱讲啊……
　　所以这样的场合，还是尽可能的少去为妙，毕竟自己也是个有原则的人。
　　“这个……”
　　肖总听出了陆辛的原则很坚定，稍稍迟疑，转而问道：“你去建材市场干什么？”
　　陆辛坦然回答：“最近打算装修一下家里的房子，实在太旧了。”
　　“就这？”
　　肖总一听，便放下心来，笑道：“这各事还需要你亲自去跑吗？交给我就行了。”
　　“交给你？”
　　陆辛倒是觉得有些奇怪，没想过这一点。
　　“你打算怎么装，直接告诉我就行了，我找人去干。”
　　肖总笑道：“你为公司付出了这么多的努力，公司帮你装修个房子，不是应该的吗？”
　　“……”
　　这一下子，陆辛倒是真的心动了，沉吟了一下，便将清单递了过去。
　　“按这上面的采买，安排装修工人就行了。”
　　然后道：“晚上去哪吃？”
第五百九十三章 天价装修清单
　　原则确实是很重要的，这一点陆辛一直坚持。
　　但出去吃顿饭，跟原则有啥关系？
　　所以，看在了肖总答应了帮自己装修房子的事，还是决定要给他这个面子。
　　其实，他也有点不太理解，为什么肖总对自己这么感兴趣，甚至还有种抱大腿的感觉？
　　仔细想想，大概是因为上面对精神污染的消息封索，不再那么严密，这些人提前意识到了某种可怕的变化已经出现，于是对自己这样的专业清理人员，多了几分亲近与依赖吧？
　　晚餐约好，肖总便开开心心的离开了办公室去打电话约人，不敢打扰陆辛的工作。
　　于是趁着这个机会，陆辛拿出了信封，开始一个个的拆开，看里面的金额。
　　这种事，实在太有意思了。
　　难怪这么多人都喜欢上班，甚至每天主动要求加班。
　　……
　　到了下班时间，肖总已经在公司门口等着，在刘经理羡慕的目光中，与陆辛一起下了楼。
　　不过，也就在他们打算钻进各自的车里时，忽然一个踩着高跟鞋的年轻小秘书匆匆追了上来，手里拿着陆辛那张装修清单的复印件，气喘吁吁的道：“肖总，好像出了点问题。”
　　“嗯？”
　　肖总跨进了车里的一只脚又收了回来：“什么问题？”
　　陆辛注意到，这位肖总的秘书已经换了一个，之前那个，出院之后，就调去别的部门了。
　　“这些，这些装修材料，都买不到啊……”
　　秘书又焦急，又有些疑惑，赶了上来和肖总商量：“您看一下，是不是单子出了问题？”
　　“什么？”
　　肖总也是怔了一下，旋及皱眉道：“这么点小事都做不好吗？”
　　“不是不是，真的买不到……”
　　秘书道：“我刚才就已经亲自联系过各大建材市场了，里面的材料很多人听都没有听说过，问遍了所有人，包括一些建材行业的大师傅，大家知道的，也只有其中的两三种……”
　　肖副总看了不远处也停下来听着陆辛，感觉很没有面子。
　　直接打断了她，道：“那就先把这几种买下来，剩下的再去想办法。”
　　“不……不可以的。”
　　秘书尴尬的道：“其中一种，是违禁品，只有黑市才有。”
　　“另外几种，太……太贵了……”
　　“……”
　　肖总已经有些难以置信了，自己的秘书，居然正在对自己说“贵”？
　　秘书焦急的跺了一下高跟鞋，凑到他耳边说了一句。
　　肖总脸上的不耐烦，渐渐变得惊疑，然后吓了一跳：“啥玩意儿？”
　　转过头来，向秘书再三确定之后，他拿着单子向陆辛走了过来。
　　期期艾艾的说些什么最近公司也有点周转不开，毕竟不是专门做建材这个行业，装修不专业，小陆哥要不要找更专业的人来做，或者说，把其中一些装修材料换一些更实用的之类。
　　“这怎么能换？”
　　陆辛听出了他的弦外之音，有些无语的看了他一眼。
　　这位老总，还能干点啥？
　　这个装修的单子，是妈妈专门留下来的，特别叮嘱了自己按单子上面的来，当然不能随便替换了，不过看出了肖总的为难，便也很体贴的笑了笑，道：“没事，我找其他人好了。”
　　刚才隐约听到了秘书的汇报，知道这些材料里可能有些是正常不好买的。
　　再说了，如果这批材料，真的有点贵，那也最好找更信过得的人。
　　于是，他先走到了一边，给韩冰拨了过去。。
　　“单兵先生，你好……”
　　韩冰的声音显得很慵懒，带着种没有灵魂的放空。
　　“你好你好……”
　　陆辛笑道：“你在做什么？”
　　“沙发上歪着，什么也没有做，也不想做……”
　　“咦？为什么？”
　　“腰疼……”
　　“这么严重吗？怎么会疼成这个样子？”
　　“因为我从黑沼城到青港，连着开了好几天的车……”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛一下子就不知道该怎么回答了，有点心虚。
　　“嘻嘻，逗你呢，还不至于这么严重，说吧单兵先生，有什么吩咐？”
　　韩冰的声音，倒是一下子开心了起来，笑着问道。
　　陆辛忙道：“也没什么，就是我打算装修一下房子，可能有些建材比较不好买。”
　　“这算什么事？”
　　韩冰笑道：“你是装修好就行，还是有自己的想法？”
　　“如果只是想装修好，那就什么也不用管了，我直接找我舅舅……”
　　“如果有自己的想法，就把单子给我，我再找我舅舅。”
　　“……”
　　瞧瞧，舅舅才是真正办事靠谱的人啊！
　　陆辛心里顿时大为放松，问了韩冰的传真号码，当即再次上楼，发给了她。
　　“这么昂贵的项目，小陆哥一个电话，就搞定了？”
　　而一直在旁边陪着的肖总，见到了整个过程，顿时对陆辛的敬畏更深了一层。
　　自从知道了特殊污的事情之后，他已经通过各方面的关系，深入了解了一下。越了解越发现这个现象的可怕，同时对陆辛的身份，也有了一定的猜测。结合自己之前知道的事情，又从这一份普普通通的装修清单，他忽然发现，陆辛的身份，好像比自己想的还要神秘。
　　别的不说，瞧瞧，这才出去一趟，就换了辆越野……
　　……而且，这辆越野，怎么越看越像是经过了军方改造，专门为了战场厮杀的呢？
　　架上几挺机关枪，就可以直接跑到荒野上劫车队了。
　　自己的跑车，本来往哪一停，都是全停车场最靓的崽，结果一遇到那辆虽然有点脏兮兮的，但骨架大，底盘稳，车身厚重油亮的钢铁怪兽，一下子就有种博美遇到了比特的感觉。
　　心里感叹，倒是得叮嘱一下那群朋友，这样的人可不能轻易得罪了……
　　……
　　……
　　在陆辛放下心事，与肖副总赴约时，韩冰也已经懒洋洋的把那张装修清单扫了一遍。
　　本来打算立刻就给自己的舅舅发过去，却在扫了一遍之后，忽然感觉有些不太对。
　　思索了一下，便先发给了跟自己关系比较熟的铁翠，请她帮着看上一眼。
　　几分钟后，铁翠电话打了过来，韩冰顿时脸色凝重，站起了身。
　　最快的速度洗脸，换衣服，妆都没化，便乘车赶来了特清部总部。然后被人带着，来到了白教授的办公室，只见这里已经坐了几个人，其中便有特殊武器研发部的部长与几位员工。
　　又过了一会，旁边的几个屏幕闪了起来，苏先生的圆脸，也出现在了屏幕上。
　　“这张清单，是单兵发给你的？”
　　白教授查阅了一些资料后，才微微皱眉，向着韩冰看了过来。
　　在任何一位青港特清部的员工眼中，白教授都是一个深受敬仰的人。
　　韩冰也不例外。
　　立刻保持了立正，清晰而利索的回答：“是的，单兵先生二十七分钟之前给我打电话，说了准备要装修的事情，听他的口吻很平常，似乎并没有觉得这清单有问题，而且不像伪装。”
　　“另外，我当时就询问过他，他的态度很肯定，就是要照这个清单来装修。”
　　“……”
　　“不用那么紧张。”
　　白教授摆了摆手，又向韩冰道：“这次黑沼城的任务中，有没有发生什么奇怪的事情？”
　　“整个任务的过程，我都已经详细的写进了报告里。”
　　韩冰微微皱眉，认真回答：“但是，就像我在报告里写的，在解决黑沼城的特殊污染时，因为精神量级太过庞大，而且单兵先生，似乎一度……一度接近失控，所以很多细节，都不是我可以看到并理解的。而如果说，整个任务里，最让人印象深刻的几个怪异点……”
　　认真思索了一下，她才回答：“其中，一是我曾经和单兵先生一起，被某个长湖城被控制的能力者拉进了深渊，是单兵先生救了我出来，但我根本不知道他是怎么救我出来的。”
　　“二是，任务期间，有一个神秘的幽灵系出现，挑衅了单兵先生，并留了些什么东西。”
　　“这个幽灵系，应该是女性，似乎与单兵先生相识。”
　　“再就是，单兵先生接受了中心城能力者的一个委托，此事我们都没有参与……”
　　“然后……”
　　一口气将自己注意到的疑点都说了出来，韩冰才皱着眉头，把最担心的事情说了：“中心城有个叫夏虫的能力者，露出了要挖单兵先生去中心城的意图，而单兵先生他似乎……”
　　“……心动了？”
　　“……”
　　“什么？”
　　旁边一位特殊武器研究专家吃了一惊，道：“什么样的条件打动了他？”
　　韩冰郑重的回答：“一套中心城的房子。”
　　……
　　……
　　办公室里，所有的人，都有点无语。
　　白教授则是沉吟了一阵之后，笑着摆了摆手，道：“这些都不重要了。”
　　说着拿起了那张清单的传真文件：“重要的是，你知道这份清单上都是什么东西吗？”
　　韩冰投来了诧异的目光，并坦然承认：“我只认出了其中一部分。”
　　白教授微微点了下头，道：“我能大体猜到你认出的是哪一部分，但可以告诉你们的是，这张清单上大部分的材料，都是昂贵又罕见的，甚至还有一些物质，根本就是一些高级实验室里，刚刚研制了出来，还没有开始量产的，只在最高级别的黑市上，才能找到一些。”
　　“而所有的材料，汇总到一起，只会让我想起一件事……”
　　他顿了顿，道：“制作寄生物品。”
　　……
　　“什么？”
　　听了白教授的话，不仅是韩冰，其他几位专家也都吃了一惊。
　　有人忍不住反驳：“胡……不太可能吧……”
　　“……就算他想制作寄生物品，哪需要这么多的材料？”
　　“……”
　　白教授不动声色，轻声道：“那或许说明，他是在制作一件很了不起的寄生物品。”
第五百九十四章 零阶寄生物品
　　很了不起的寄生物品？
　　白教授的话，让会议室里的人，稍稍变得安静，彼此眼中，都能看到疑惑。
　　很了不起的寄生物品，有多了不起？
　　……
　　“这牵连到了另外一件事。”
　　白教授似乎看出了他们心里的疑惑，慢慢放下了手里的清单。
　　身体微微后仰，十指交叉放在了虽然上了年纪，但仍然平坦的小腹上，轻声道：
　　“寄生物品，很早就是研究者们努力的一个方向。”
　　“红月初降临时，研究院里，大家对如何对抗红月带来的混乱，商定了几个大体的方向，比如七个台阶理论，以及人体相关实验……其中寄生物品的研究与开发，也是其中之一。”
　　“当时，这个方向的研究，还是有很大一部分人支持的，只是进展太过缓慢，再加上那位天位研究员提出来了七个台阶的理论，指出了更明确的方向，因此更多的人选择支持他。”
　　“再加上后来研究院又出现了那场逃走的实验室变故，以及天才研究员的自杀……”
　　“……”
　　说到这里，他也微微一顿，轻轻叹了口气，然后才接着道：
　　“唉，那从时候开始，研究院的混乱就不可避免的出现了。”
　　“很长一段时间，研究员们都处于混乱状态，不知道该做什么，该怎么走。”
　　“在那之后，研究院的研究方向，很长一段时间，都没有主体，而是开始帮助其他的高墙城，建立特殊污染清理部，并在各大高墙城培养相关人才，传薪火于这片残破的世界。”
　　“我也是在那段时间前后,离开了研究院。。”
　　“虽然从那之后,我远离了研究院的核心,也没有了继续了解他们研究核心的渠道，但有一点我可以确定，研究院肯定还在继续一个方向的研究,那群人是永远也闲不下来的。”
　　“有一个证明就是，研究院每隔一段时间,都会分享出来一些新的理论,或是材料。”
　　“这所有的东西,有可能是都是某一个大型研究项目的副产品。”
　　“……”
　　说到了这里，白教授才停了下来,拿起了桌子上的玻璃杯，但只是捧在手里，没有喝。
　　其他人则是面面相觑,甚至感觉到了一点压抑。
　　每一次听到月蚀研究院,相关人员,都会产生一种这样的恐慌。
　　更何况,或许自己现在听到的，都是一些等级极高的秘密？
　　白教授眉头皱了一会,才慢慢道：
　　“你们了解寄生物品吗？”
　　“……”
　　韩冰等人面面相觑，都没有开口。
　　对于寄生物品，她们自然每个人都有一定的了解。
　　不过,她们了解的，只是寄生物品的等阶而已……
　　二阶,及一阶，零阶。
　　二阶寄生物品,便是由实验室造出来的，蕴含某种精神力特质的物品。
　　现在的青港,便有制造二阶寄生物品的能力。
　　之所以没有量产，纯粹是因为制作这样的物品，条件太为苛刻，也太残忍而已。
　　二阶寄生物品，往往以其具备的精神特质为主，自身精神量级并不高，能否发挥出更大的作用，要看掌握在谁的手里。自身对精神特质了解的深，精神量级高的人使者，便可以发挥出强大的能力。而若是普通人得到了，其作用，最多也只是与第一阶段能力者相差仿佛。
　　一阶寄生物品，往往都是世界各地发现的，一些自然出现的寄生物品。
　　原理说起来很简单，一个常年痛苦的人，一直佩戴着一串项链，那么，也许某一天，这个人的精神力量出现了异变，就会留在这个项链上，项链也就变成了拥有痛苦能力的项链。
　　这便是一阶寄生物品。
　　但或许因为出现的过程中多了种偶然性，这种寄生物品的精神量级，往往会更强大一些。
　　更重要的是，一阶寄生物品，往往具备成长性。
　　便如当初的灾厄博物馆，那便是一个一直在成长的寄生物品……
　　只是后来被单兵砸碎了。
　　至于零阶……
　　……在任何一个地方，零阶寄生物品的资料，都是机密。
　　……
　　“零阶寄生物品，概念其实很简单。”
　　白教授也没有等他们的回答，轻声道：
　　“三十多年前，红月初次降临的那一晚，出现在了这个世界上的寄生物品，便是零阶。”
　　“我们青港现在就保存了一件，那便是之前从二号卫星城拿回来的那幅画，名字叫作‘红月的凝视’，前段时间，我们已经通过检测得到了证实，那幅画里藏着一种终极的精神力量。”
　　“其本质应该属于：混乱。”
　　“……”
　　白教授冷不丁的，忽然说出了一句吓人的话。
　　那幅画里藏的精神力量是混乱？
　　在场的好几个特殊武器研究专家都微微吃了一惊。
　　韩冰更是比他们几个更为吃惊：“原来那幅画已经有了研究结果？”
　　白教授没有回应他们的震惊，只是慢慢的说着：“据我所知，从红月降临到如今，这个世界上，应该已经发现了不低于七件零阶寄生物品，而其中的四件，都在月蚀研究院。”
　　“所以，我个人猜测，研究院里，可能一直有人想要开发出它们最强大的力量。”
　　“正因如此，所以研究院流传出来的很多新式材料与应用，都与此有关……”
　　“即使是我，忙忙碌碌这么多年，唯一一次得到研究院嘉奖，也是因为写了一篇与此类研究有关的论文，所以，我不得不猜测，研究院如今的主体研究项目，就是寄生物品。”
　　“……”
　　“怎么感觉自己听到的消息，越来越吓人了？”
　　会议室里，人人都生出了一种这样的感觉，白教授讲的事情，看起来风轻云淡，娓娓道来，但是这可是有关研究院的主体研究项目啊，哪怕是猜测，传到黑市也值不少钱。
　　另外就是，现在明明在说单兵的事情，白教授为什么一下子讲了这么多的研究院？
　　“有趣的地方，就在这里了……”
　　白教授的目光，再一次落在了那张清单上，笑着道：“虽然我没有参与到研究院的项目之中，但根据我对研究院的了解，以及各地方实验室的情报掌握，还是可以发现，这清单上的很多材料，以及一些巧妙的设计，居然都与月蚀研究院最近各部门研究是一致的……”
　　他说着，抬起了头，道：“也正是因为这样，我才猜出了单兵的目的。”
　　“只是，越这样我越好奇了……”
　　“你们觉得，单兵搜集这些材料，究竟是在做什么？”
　　“……”
　　单兵先生搜集的东西，隐隐与中心城月蚀研究院的研究，形成了一致？
　　听着白教授的话，哪怕都是他的猜测，在场的人心脏，也不由得微微沉了一下。
　　研究院是在尽最大可能的开发零阶寄生物品。
　　那单兵在做什么？
　　让人感觉压抑的沉寂里，韩冰好一会，才忽然反应了过来，脸色变得很凝重。
　　“需要我去询问单兵先生吗？”
　　“……”
　　会议室里众人的目光，都从白教授，转移到了韩冰的身上。
　　白教授听了，却在沉默了一会之后，笑道：“不用了，天国计划的初阶段实验之后，我就已经与苏先生他们商量过，停止一切对单兵的主动性质研究，也不去窥探他的私生活。”
　　“再说……”
　　他抬起头来，看了一眼屏幕上的苏先生，以及悄悄出现的沈部长，笑道：
　　“人家已经说了，是在装修房子，不是吗？”
　　“……”
　　韩冰也一下子怔住了，理解了白教授的话。
　　单兵先生一向是个很好说话的人，是个非常老实，且善良的人。
　　这样的人，太多方法，可以挖出他的秘密了。
　　但是谁敢？
　　就像在黑沼城时，他说自己什么都没干，那就是什么都没干，没啥可怀疑的。
　　现在，他说自己搞这些东西，是为了装修房子……
　　……那可能，大概，就是在装修房子吧？
　　……
　　“既然这样，我们该怎么答复他？”
　　过了好一会，有位急性子的特殊武器专家忍不住道：“这些东西，可是就连我们青港储备也不多，更有很多，只有去黑市上，或是去某些个秘密实验室，才能高价买来……”
　　“没准有一部分钱都买不到，得用同价值的情报或是资料、材料去换……”
　　“这价值，简直无法计算。”
　　另外一人道：“另外，我们高调采购与研究院同步的材料，恐怕也会……”
　　“……”
　　“我的建议是答应他。”
　　也就在他们说着这些事情时，白教授忽然开口。
　　所有人都吃了一惊，呆呆的看向了他。
　　白教授的脸上，忽然露出了一丝有些调皮的微笑，道：“做人毕竟不能太小气了，人家中心城为了挖单兵过去，都舍得给套房子，我们青港难道还舍不得给个装修吗？”
　　其他人听着这话，已经有些无语了。
　　白教授笑着解释道：“现在我们青港在精神领主领域的研究上面领先于其他地方，也是我们的资料最值钱的时候，但是，在南方，有某个人应该同样也掌握着这些资料……”
　　“那么，与其等他抛出了这些资料，把我们的实验数据变得一文不值，倒不如现在拿出来去换些东西。”
　　“至于研究院，你们还是不用担心的。”
　　“他们的研究，比我们所知要远得多，更是深的多。”
　　“所有流传出来的东西，无论是主动的，还是被动的，可以说，都是被他们淘汰掉的……”
　　“以我对研究院的了解，别人认为他们研究到了一的时候，他们一定研究到了二，当他们对别人说自己研究到了二的时候，那么，那群疯子，可能已经完成了三，开始研究四了。”
　　“再加上单兵本来就是他们那个月蚀俱乐部的一员，所以他们一定不会介意的……”
　　“……”
　　“当然……”
　　说到最后，他才微一停顿，笑道：“考虑到价格问题，我们也不用给单兵全报销了吧？”
　　“一上来就搞这么大的手笔，他自己一点也不会付出，怎么像话？”
　　“……”
　　周围人听得一愣一愣的，屏幕里笑眯眯一直旁听的苏先生终于开了口：“你的意思是？”
　　“跟他五五开？”
　　白教授随口说了出来，又摇头，笑道：“算了，还是三七……九一吧！”
　　“不然的话，他是真负担不起。”
　　“……”
　　“对对对……”
　　屏幕里的苏先生，急忙表示认同：“让他自己出一点本钱，有一点压力是对的……”
　　“但是压力太大，走上了犯罪的道路就得不偿失了……”
第五百九十五章 三千七百八十二万
　　早知道就不跟着肖副总来了。
　　陆辛想着，自己本来就是个有原则的人，只是因为肖副总对于装修房子这件事的热情，才暂时让了一下步，结果，房子他给装修不了，自己倒是不好推脱，跟着过来赴宴了……
　　你说自己跟这帮子有钱人吃个啥嘛……
　　大家之间阶层不同，没有共同语言，说错了话办错了事惹人笑话。
　　抱着这种担心而来，事实也果然如陆辛预料的一般发生了。
　　除了肖副总之外，还来了五六个人，都说是他的朋友，看起来也确实很熟悉的样子，最大的四十来岁，最小的一个看起来也就十七八岁，看起来还像是刚刚高中毕业的小孩。
　　他们这些人，一个个穿的衣着光鲜，开的车也非常光鲜，就是人吧……
　　……太拘谨了。
　　……
　　这群人里，陆辛只认识一个高严，也只是彼此点了点头，便坐下了。
　　然后陆辛心里想的是多学多看，看别人怎么做，自己就怎么做，省得闹出了笑话。。
　　没想到，这群人好像比自己还紧张，自己坐下了之后不说话，周围便也大眼瞪小眼的没人敢说话,自己坐在了位置上静静的打量着他们的动作，他们就一个个敬畏的低下了头……
　　……这怎么玩？
　　……你们都这么老实,那我跟谁学去啊？
　　……
　　肖副总也明显感受到了气氛的压抑,忙开始主持话题,帮陆辛介绍这些朋友，某某家的公子,某某集团继承人啥的，每说到一个，陆辛便分别向他们握一下手,或是点一点头。
　　这些人便也忙跟着起来握手，点头，偷眼打量着陆辛，敬畏里带了点好奇。
　　这个气氛，硬是像软泥一样,有点热烈不起来。
　　肖副总没有办法,眼见菜都快上齐了,始终没几个聊天的,只好向自己的朋友们递了个眼神,清了清嗓子道：“小陆哥的身份，可是保密的，我是个嘴巴很严的人,那么多的人找我打听，我也只告诉了你们七八个而已，这次好容易约他出来了,你们知道该怎么做吧？”
　　一群人面面相觑，终于有人大着胆子问出了问题。
　　“陆先生,听说,您是一位……”
　　一位看起来最老诚持重的人，低声问了出来：“官方的捉鬼大师？”
　　“嗯？”
　　陆辛抬头看了他一眼，对方身体明显一哆嗦。
　　“哪有什么捉鬼大师？”
　　陆辛很和蔼的笑着回答：“这个世界上是没有鬼的，你们不知道？”
　　“懂,懂,懂……”
　　这群人连连点头，一副我是内行的表情，道：“没有鬼，只是……那什么污染对吧？”
　　这一块的问题,陆辛倒也没有反对。
　　特清部有规定，所有的特殊污染事宜,都需要保密，以免在大众之间引发恐慌，但在对方已经知道的情况下，倒没有规定说必须把对方抓起来清除污染或是打到他不敢再说。
　　另外，青港对于特殊污染的事情，保密程度本来也是一直在降低的。
　　肖远就是一个典型的例子，经历了特殊污染事件后，非但没有被消除相关的记忆，甚至连他这么在朋友之间到处宣扬，也没有相关人员找上门来，可见这应该是在青港允许之内。
　　“这果然是真的……”
　　这群人听了，都隐隐面露惧色：“难怪去主城的门槛，越来越高了……”
　　“只有主城才有这种专业人员守着啊……”
　　“……”
　　一群人看向彼此，一副确定了什么了不得大事件的样子。
　　表情有的惊恐，有的谨慎，甚至还有几个，居然露出了兴奋的表情。
　　也就在这时，桌子上那个年龄最小，好像是姓孟的朋友，忽然伸长了脑袋，低声道：“陆大哥，我跟您讲，其实在我们学校里，最近就发生了一件怪事，肯定是这种类型污染……”
　　“嗯？”
　　陆辛顿时有些警惕，抬头看向了那个十七八岁的少年。
　　身为一个处理特殊污染的专业人员，对这种事情，还是比较敏感的。
　　“我们学校，有一个特别漂亮的女孩，喜欢穿白裙子，扎着马尾辫，身材特别好……”
　　那个少年认真说了起来，描述那个女孩的模样时，眼睛似乎都在发光。
　　陆辛皱了下眉头：“描述不用这么多，主要是说事。”
　　“哦哦。”
　　少年答应了下来，道：“她在学校里有很多追求者，包括我也是，你看我长的这么帅，也挺会坑我老子的钱花，在学校里这不是风云人物吗？可结果，她没看上我，也没看上学校里混的最好的大哥，甚至连我们班里学习最好的班主任的儿子也没看上，一心只知道学习！”
　　“你说，这是不是受到了污染？”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛沉默了一会，看向了肖副总：“现在的高中生谈恋爱已经不算是早恋了吗？”
　　“果果你个不争气的玩意儿，回头告诉你姐，看她打不死你……”
　　肖副总也是大丢脸面，气的直接站了起来，恨不能上手去打他两下。
　　“我已经高中毕业了……”
　　少年又害怕又不服气，硬生生被肖副总骂的不敢吱声了。
　　不过他这一开口，倒是打开了旁边人的话匣子。
　　那位四十多岁的男人，也立刻有人接过了话茬，道：
　　“果果还小，不懂得什么叫作污染，什么叫作还没受到污染……”
　　“不过我这里确实有个重要的事情想请陆先生帮着分析分析。”
　　“前不久，我买了一套别墅，就在城西，这一到半夜，就总是听到有女人在房间里哭……”
　　“……”
　　陆辛听了这个，倒是微微皱眉，有点认真了。
　　又有人抢过了话茬，急着道：“我也有件怪事，我那个工地吧，靠近一片坟场……”
　　“我来我来，我这个最要紧了，陆大师求您救救我吧，之前我得罪了一个算命先生，他说要给我下咒，破我三十年的财运，结果我这段时间真的丢了几个项目，快熬不住了啊……”
　　“还有我还有我，陆大师我天天晚上做噩梦被鬼打……”
　　“陆大师，我最近经常腰疼，晚上睡不着，床上的雄风也不如以前了……”
　　“陆大师，您能不能帮我看个手相？”
　　“……”
　　“这都啥玩意儿啊……”
　　陆辛刚刚提了起来的一点兴致，都一下子全败光了。
　　他这才知道肖副总为啥这么急着请自己吃饭，合着已经凑齐了这么多问题人员。
　　他们是真觉得自己遇到了特殊污染，想请自己解决的？
　　可这些事，听着就不靠谱啊……
　　尤其是那个让自己看着看手相的，能不能尊重一点自己的专业？
　　自己如今好歹是堂堂的单兵小队队长，青港六级特殊人才，这些乱七八糟的事情……
　　眼神不由得向肖副总瞥了过去，已经有些埋怨了。
　　肖副总也羞愧的低下了头，很明显他也没有想到，之前明明他们说起来的时候，描述的一个比一个可怕，但如今在陆辛面前，把重点一说，又莫名的让人感觉确实不太靠谱……
　　“叮零零……”
　　也就在大家你一嘴，我一舌，说的起劲，陆辛想走又找不着借口时，电话忽然响了。
　　陆辛忙趁机站了起来，指了指电话，然后走出了店外。
　　接通之后，里面便传来了韩冰的声音：“单兵先生，装修的事情我已经请示过啦。”
　　“苏先生亲自点头，由我们特清部来负责你的装修问题。”
　　“……”
　　“苏先生？”
　　陆辛都微微吃了一惊，自己装修个房子而已，怎么都请示到青港的几位先生那里去了。
　　“是的。”
　　韩冰的声音则显得有些轻松，同样也有点开心，顿了一下，笑着道：“另外，白教授说了，由于你是咱们青港的六级特殊人才，所以这个房子的装修成本大部分由青港承担。”
　　“我们会给你报销百分之九十。”
　　“也就是说，人工免费，成本里面，你也只需要支付百分之十。”
　　“……”
　　“还有这种好事？”
　　陆辛听了，心情瞬间变得特别好。
　　一开始他可是打算用自己的钱来装的，没想到还能报掉这么多。
　　百分之九十，四舍五入就是全包了。
　　“是的，咱们青港特清部，对员工福利这块一直很大方的。”
　　韩冰开心的笑了笑，又道：“我已经帮你计算过啦，从你给出来的清单上来看，如果去掉了人工与从各地运送的费用，只计算百分之十的成本的话，那么你只需要拿出……”
　　微微一顿，报出了一个数字：“三千七百八十二万四千六百五十一……”
　　“零头也可以抹掉的，就算三千七百八十二万好了。”
　　“……”
　　“哦哦……”
　　陆辛下意识答应着，忽然感觉有点不对，声音下意识提高了不少：“你说多少？”
　　……
　　十分钟后，陆辛走回来的时候，还感觉自己是踩在了棉花上。
　　不真实。
　　这一切都太不真实了。
　　自己只是想要装修个房子而已，为什么有了种要把全世界都买下来的感觉？
　　难道是青港在敲诈自己？
　　这个念头很快就已经打消，他相信韩冰，也相信青港特清部里那群人。
　　再怎么着，他们也是不可能惦记自己这俩钱的。
　　所以，出了问题的是妈妈那边？
　　她选择的，为什么都是这么贵重的材料？
　　拿金子把房子封起来也没这么贵吧？
　　想到了韩冰给自己说的，那个打了一折的装修费用，再想到了自己银行里的存款，还没到手里的任务报酬，以及自己抽屉里刚收上来的那些，还没捂热的红包，心里便有些绝望。
　　累了，真的累了……
　　女人啊，为什么都这么会花钱？
　　真的不想装了啊……
　　但关键是，自己现在联系不到妈妈，而且已经亲口向她保证过会按她说的装修了。
　　心情极度沮丧，眼睛里似乎都隐隐有些黑色粒子在颤动了……
　　……不过很快，便又恢复如初，感觉这事还不能愤怒。
　　只是，确实感觉心累啊……
　　……
　　“小陆哥，你……怎么了？”
　　桌子周围，肖副总还有他那一帮子狐朋狗友，都紧张的向陆辛看了过来。
　　他们也都听到了刚才陆辛在外面接电话时，忽然高起来的声音，更是看出了他这时好像有些魂不守舍，苍白的脸，迷茫的眼，无一不显示，他似乎正处于强大的打击之中……
　　“这个……”
　　听到了肖副总的话，陆辛才微微缓过了神，眼睛扫过了这群人，忽然态度好了些。
　　“你们刚才，好像都说自己遇到了些怪事是吧？”
　　他身体前倾，十指交叉在了一起，慢慢的道：“看在肖总面子上，我可以帮你们看看。”
　　一群人都是一惊，旋即惊喜爬上眉梢。
　　“但是……”
　　陆辛的语气微重，点明了重点：“接私活的话，我也是要收钱的……”
第五百九十六章 神秘的夜半哭声
　　钱不够了怎么办？
　　当然是凭自己的本事，去赚钱了。
　　男人嘛，心疼懊恼沮丧之后，总还是要打起精神能赚点是点的……
　　眼前就有赚钱的机会，怎么能不抓住？
　　陆辛还记得，以前韩冰跟自己说过，青港特清部也是不禁止员工接私活的？
　　……
　　“什么？”
　　而周围坐在了桌子上的一群人听了陆辛的话，也都吃了一惊。
　　旋及，一个个面上都露出了惊喜的表情。
　　刚才一直感觉跟这位陆先生有种距离感，好像大家不是同一个世界的人。
　　他平静又沉默的性格，看人时那种透彻甚至锋利的眼神，都让人有些惴惴不安的感觉。
　　再加上肖远和高严平时的讲述，使得他本身就有一种无法言喻的神秘。
　　所以，大家虽然都想请他解决一下自己遇到的情况下而来的，但心里再焦急，遇到的事情再诡异，对于能不能请得动这位大神，也是一点信心都没有，更不敢有半点强求……
　　谁能想到，只是出去接个电话而已，这位陆先生居然就敢口了……
　　改口了好啊，不怕你要钱，钱是我们的强项呀……
　　世界上最可怕的是什么人？
　　绝对不是收钱杀人的顶级杀手，而是不知道钱这玩意儿有多好的愣头青。
　　……
　　……
　　“太好了太好了，我先来……”
　　一个四十余岁的男人，第一个惊喜的高举了手：“请问陆先生出手一次，这个价……”
　　“我来我来……”
　　“还是先请陆先生去我那里看看吧，拖不得了……”
　　“……”
　　一下子整场都没扬起来的热情，居然因为一句“钱”的事，扬起来了。
　　每个人都少了很多拘谨，看陆辛的眼神都亲切了很多。
　　就连肖副总，也是又惊又喜。。
　　本来都有点害怕陆辛会不满意自己的安排了，没想到他居然同意了出手帮忙，而且！！他居然跟这些人说是看在了自己的面子，小陆哥居然看在了自己的面子愿意帮忙……
　　肖副总一下子感觉，值了，太值了。
　　于是他在又惊又喜的情况下，也立刻反应了过来，一边用眼神试探着陆辛，一边道：“都是朋友，大家不要急，小陆哥既然答应，我们遇到的这些怪事，就一定都可以解决的……”
　　“只是这个出手费的话……”
　　他从陆辛的眼神里没有得到回应,只好自己想着,试探道：“二十万？”
　　没有别的参照,就报了一块手表钱。
　　毕竟感觉上次陆辛收了高严的一块表，感觉还挺开心的样子。
　　“啥？”
　　正出神的陆辛冷不丁一怔，转头向肖总看了过来。
　　肖总心里咯噔一声：“报少了？”
　　“报高了吧？”
　　陆辛心里想着,接个私活而已，能有二十万这么高的吗？
　　其实有点担心,这个价格,一下子把这些人都吓跑了。
　　但没想到,听了这个价，除了那个十七八岁,刚刚才高中毕业的孟姓少年听了，微微皱了一下眉头，其他人反而安静了下来,面面相觑,眼神里似乎都有些思量与意外之喜……
　　“可以！”
　　那位年龄最大的吴哥,便拍了下手,道：“陆先生什么时候有空？”
　　“我也是，二十万,真的不高了，隔壁张半仙看个风水都要一套房呢……”
　　“不错，我们这位陆先生捉的可是实打实的鬼？”
　　“这个画符的钱,是不是要另外给的？”
　　“……”
　　陆辛整个人都懵了。
　　怎么这群人都这么痛快？
　　明明自己以前给主城过来的许家父女看病，他们才给十万,而且当时那位许家小姐的问题还要更严重一些呢，这些人遇到的只是一些解释不清楚的现象,就舍得直接给二十万？
　　为什么呢？
　　略略深思了一下，陆辛倒是很快明白了过来。
　　排除通货膨胀的问题,只能说，不是这群人大方了，而是自己的身价涨了。
　　在他们眼里，连续处理过肖总与高严两件事的自己，多少也算是在圈里小有名气了吧？
　　“呼……”
　　见他们都一脸痛快的样子，本来还有点不踏实的陆辛倒是放下了心。
　　他们愿意给，自己也就勉强收了吧……
　　毕竟现在的自己，面临着一个天价装修单，实在是需要用钱。
　　三千多万呢……
　　自己就算把银行里的钱都取出来，再把黑沼城的报酬，把夏虫那个私活，甚至把这几辆车都处理掉，也还差着一千多万的口子呢，如今来了这些私活，倒是正好解决了燃眉之急。
　　一个就二十万，处理个五六十件，这钱就凑得差不多了……
　　一口气处理个两三百件的话，这钱还就赚回来了……
　　两三百件，不多！
　　“既然这样……”
　　陆辛脸上也露出了友善的笑容，看着这群人道：“咱们现在就开始吧？”
　　……
　　……
　　虽然韩冰说了，特清部答应先帮自己装修着，自己这份，可以慢慢的给。
　　但陆辛是个正直的人，能尽快给上，当然就尽快给上了。
　　先去看第一个。
　　年龄最大，看起来最稳重老实，拍板给钱最快，事件也最诡异的吴先生。
　　事件：夜半哭声
　　描述：今年四十三岁的吴先生，妻子三年前去世，带了一个十二岁的孩子跟在身边生活，生意做的越来越大，但却一直没有再娶，前不久见事业安定，便起了续弦的想法，于是花了几百万，在二号卫星城买了一栋豪宅住下，结果女朋友过来的当天晚上，就被吓跑了……
　　夜半迷迷糊糊醒来，就听见有女人的哭声在耳边响起，凄凄苦苦。
　　吴先生送走了女朋友，怀疑是不是自己的亡妻责怪自己再娶，所以过来闹腾自己。
　　于是第二天好好的上了柱香，解释了半天。
　　但没想到，事后几天，那哭声还是时常在半夜响起，愈演愈烈，似乎是亡妻警告自己。
　　……
　　“不要伤害她，真的。”
　　吴先生说到动情处，都快哭了出来：“我只是想让她理解我，让我过个正常生活而已。”
　　“她都死去了三年，我也是个男人啊……”
　　“……”
　　陆辛对他表示了理解，并准备当天晚上就过去。
　　而在这一张桌上的人听了，虽然感觉有些害怕，但仍然兴冲冲的想跟着一起去瞧瞧。
　　吴先生倒是不拒绝这些朋友们一起去，好歹能壮个胆。
　　陆辛想了想，也答应让他们去了。
　　一是可以借机打个广告。
　　二是这些人里，有人在吴先生那位妻子生前就认识她，真要是撞了鬼，也可以说说情。
　　于是一行人立刻结了账，浩浩荡荡一支豪车车队，向着吴先生的毫宅赶了过来。
　　赶到了他家中时，已经是夜里十点多，儿子已经睡下，只剩了一个老保姆。
　　见到了这么多人过来，她也吓的脸色有些阴晴不定。
　　吴先生解释，这段时间，老保姆也听到了那个女人的哭声，并且折腾的都有点神经衰弱了，他一度怀疑自己的妻子是连这个老保姆的醋都吃，毕竟她活着时自己连母猫都不能养。
　　倒是儿子没有听到过，她一直很疼儿子的，自然不舍得吓他。
　　……
　　……
　　让老保姆去睡，听到任何动静都不要出来，吴先生亲自动手，给众人下了锅面。
　　于是一群身份显赫的富家公子们便坐在了客厅里，一边嗤溜溜的吃面条，一边等女鬼。
　　但没想到，等来等去，一直到了很晚，硬是没有听到半点不对的动静，都大小瞪小眼坐了半宿，纷纷在猜测，会不会是因为男人太多，阳气胜，所以自家嫂子不敢现身了？
　　陆辛也觉得有些古怪，他已经绕着这个别墅转了一圈，没发现精神辐射的痕迹。
　　既然这样，是什么形式的污染，才能造成夜半的女鬼哭声？
　　不由得看了吴先生一眼，心里升起了猜测，会不会是吴先生自己的问题？
　　因为想要续弦，所以对亡妻生出了愧疚之意，便出现了幻听，听到了女鬼的哭声？
　　但如果是这样，老保姆又怎么听见的？
　　猜测间，一群人吃饱了面，兴奋劲也慢慢跟着消退了。
　　正三三两两躺在沙发上，准备睡觉时，忽然陆辛微微一抬头，表情有些惊讶。
　　旋及是吴先生，手一颤，差点把遥控器摔在了地上，紧接着，便是肖总，然后是那个十七八岁的高中生，再就是所有的人，一个接一个的抬起了头来，脸色都变得有些煞白。
　　是哭声！
　　一个女人的哭声。
　　哭声很低，也极为细微，属于那种冷不丁才让人忽然听到的感觉。
　　时断时续，凄惨痛苦，隐隐约约的响在了房间里。
　　不是从某个方向传来，而是从整个房间响起。
　　在那种哭声里，甚至还隐隐能感觉到，一种怪异的，又说不出来的冷笑。
　　那种哭声太怪异了……
　　听到了哭声的人，浑身汗毛都一根根炸了起来。
　　简直只凭着哭声，就可以让人的脑海里，构建出一副青面獠牙的女鬼，哭泣着又带着阴冷讥嘲，爱幕，但又痛恨的看着眼前的男人，舍不得把他抓走，但又非常痛恨她的样子……
　　爱与恨，哭与笑，无法形容的情绪，交织在一起。
　　……
　　“唰！”
　　陆辛猛得站了起来，手掌都伸进了黑色的袋子里。
　　在座的几个大老爷们，更是脸色苍白，瑟瑟发抖，甚至有人抱在一起了。
　　明明一群大老爷们坐在客厅里，但都生出了一种毛骨悚然的感觉。
　　“小……小陆哥……”
　　肖总颤抖着，低声喊了一句，所有人的目光，都集中到了陆辛脸上。
　　带着希望。
　　而陆辛静静的站在了茶几之前，微微皱眉，思索着什么，感应着什么。
　　末了，他忽然想到了什么，轻轻抬步，向前走了过去。手掌也已经从黑色袋子里抽了出来，而是五指轻轻弹了几下，看起来就像是随时要攥紧拳头，向着什么东西打过去的样子。
　　就这么着，在所有人的心都提到了嗓子眼的情况下，看着陆辛走向了一个房间。
　　“这……”
　　吴先生看着那个房间，顿时大吃了一惊，眼睛瞪到了极大，无尽的担忧与恐惧浮现……
　　然后陆辛的手掌慢慢伸向了门把手，猛得一下拉开。
　　“哎呀……”
　　房间里黑洞洞的，开门的瞬间，隐约看到一条黑影猛得窜了起来。
　　抓下一个闪烁着微光的屏幕，“嗤溜”一声钻进了被子里面，蒙头作睡着状。
　　陆辛还记得那一闪而过的屏幕里，正有两个花白一个乌黑的身体，三个身体都抱在了一起，一边惨烈的打架，一边发出了爱与恨、哭与笑、痛恨与不舍种种情绪交织着的哭声……
　　……打开门后，哭声就小了很多，大概是平板电脑已经从暖气片上拿了下来的缘故。
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　陆辛深深看了一眼，便又悄悄的关上了房门。
　　转头看向了脸色煞白的吴先生，轻声解释道：“你这里的污染原因查清楚了。”
　　“不是因为亡妻回来了，而是因为你家孩子长大了……”
　　“不过你也得好好管教一下，他年龄还小，这个哭声天天出现的话，频率可不低啊……”
第五百九十七章 青港神秘事件调查天团（四千字）
　　一行人垂头丧气的在吴先生打孩子的声音里尴尬的离开。
　　直到出门很远，都还听到吴先生愤怒的大叫：“你才多大年纪就天天看这个？”
　　“看这个你不知道不能把手机卡在暖气片上吗？”
　　“让你不好好学习，不知道金属是可以传递声音的吗？”
　　“我问你听没听见你妈在房子里哭的时候，你怎么就不告诉我？”
　　“……你买个耳机能死吗？知不知道我花了二十万？”
　　“瞧瞧你看的这是啥破玩意儿？”
　　“……”
　　“……”
　　虽然只是虚惊一场，但这二十万……
　　陆辛在离开吴家时，下意识的向肖副总看了一眼。
　　肖副总是个机灵人，立刻点头：“吴哥是个讲究人，一定不会赖账的……”
　　说着向众人提议：“只是为了孩子与吴哥的名誉，我们还是不要把这件事说出去了……”
　　大家都连连点头，表示同意。
　　然后点着点头，从那个十七八岁的高中生开始，忽然“嗤”的一声笑了出来。
　　然后紧接着是第二个人，第三个人，所有人都忍着笑，快速的远离。
　　……
　　……
　　“虽然老吴家这个，是场笑话，但我那片工地，可是真的出了事呀……”
　　下了楼之后，一个身材稍胖点的人，期期艾艾靠近了陆辛：“要不，陆先生去给看看？”
　　这话一说，倒是又一下子吸引了周围人的目光。
　　陆辛也琢磨了一下，道：“你那边的事情是……”
　　“据老人说，是阴兵过境。”
　　胖子郑重回答，脸上的肥肉都跟着哆嗦了一下：“我那项目旁边，是个被填了的坟场，里面据说埋过不下一百人，被我趁着便宜拿下了。如今正在开工建一个商场，但是没想到，从开工之后，便一直出现怪事，各种东西经常丢不说，还经常出现鬼影在半夜里闹腾……”
　　陆辛微微好奇，转头道：“真的是鬼影？”
　　“是的。”
　　胖子郑重的回答：“保安老张亲眼看到过，穿着白盔甲，脸上肉都烂了，只剩骨头。”
　　“哦哟……”
　　众人的兴趣顿时又跟着起来了。
　　“现在就去。”
　　陆辛拍板做下了决定，一众人立刻搭车赶了过去。
　　横跨了整座卫星城，终于在晚上两三点钟，赶到了那个项目。
　　只见支棱的钢筋舒展成了诡异的形状，缺了一角的毡布被夜风吹得哗啦啦响。
　　整个项目，只在东半边，亮着一些灯，其他位置，也就挂了几个空荡荡的灯泡。
　　无力的光不足以驱散黑暗。
　　整个建筑，一半向着红月，一半藏于黑暗。
　　在这寂静的夜晚，风灌进了空洞的建筑里，发出了呜呜的鬼哭声。
　　看了看保安室里没人，胖子叹了一声，道：“老张被吓到了，估计又躲回家了。”
　　说着自己踹门进去，拿了几个安全帽，一人一顶，戴在了脑袋上，顺着临时搭起的铝合金梯子一路向上，很快来到了这个建筑最高的四楼位置，然后向着西半边位置看了过去。。
　　“居然真的有……”
　　胖子看了几眼之后，忽然整个人都一哆嗦，眼睛都直了。
　　“正好碰上？”
　　其他人也都微微惊讶，瞪大了眼睛看去，心里旋及升起了一股子寒气。
　　远远的西半边，笼罩在了黑影之中。
　　初时看去，只有一团黑暗，看不到什么东西。
　　但保持视野，仔细去瞧，等眼睛适应了黑暗，便可以发现，在片黑暗里，隐隐约约有几条白色的影子，缓慢的，僵硬的，向着前方飘去，如同跳动的鬼火，慢慢钻进了坟地。
　　就像是亡魂，正在巡视自己的领地。
　　“就……就是那玩意儿……”
　　胖子已经吓的脸上肥肉不停的颤了：“那玩意儿围着转悠的地方，就是之前埋人的尸坑。”
　　“刚动工时，可是直接从里面挖出了几百具骨头啊，头一次听说时，本来我不信这个，还带着人过去抓了一回，结果到了跟前，啥也没看到，只有一阵阵的冷风在那吹啊……”
　　“再后来，这玩意儿闹的越来越凶了，我值夜班的保安都看见了……”
　　“……”
　　听着胖子颤声讲述，那飘荡荡的鬼影，又就在眼前晃，一群人又顿时忍不住瑟瑟发抖。
　　这回是真的感觉到了一种恐惧，打从心眼里往外冒。
　　无数瑟缩的眼神看向了陆辛，带着祈求。
　　陆辛则是微微沉默，思索了一下，然后手伸进了袋子里，摸出了一把枪。
　　然后，“呯”“呯”向前打了两枪。
　　“卧槽……”
　　枪声把众人都吓了一跳，下意识就抱头蹲下了。
　　看向了陆辛的眼神已经又惊又怕，这个人居然随身带枪，而且还敢随时开枪……
　　……这果然是官方抓鬼大师啊，不是官方哪敢这么嚣张？
　　……
　　众人的惊恐里，陆辛则是看着那个白影闪烁的位置，然后，脸上露出了笑容。
　　枪声响起后，夜幕里一片混乱，有宿鸟惊的扑簌簌飞起。
　　而在工地旁边的尸坑方向，刚才他们看到的白色影子还在，但是不动了。
　　仿佛是被枪声吓到，一个个蹲在了地上。
　　在陆辛的带领下，众人快速向着西边赶了过去，然后一个个的都愣住了。
　　只见这个项目的旁边，丢着几个白色的化肥大布袋，里面装的满满都是钢筋与成捆的铁丝等等，目光穿过了坟地，可以看到另一端，正有几辆三轮车嘟嘟嘟的顺着小路往坡下跑……
　　坟地里面，还有个跌的满脸是血的老头，一见众人过来就开始喊：
　　“王总，别开枪……”
　　“就拿你几根钢筋，至于开枪嘛你啊……”
　　“哎哟的腿，摔断了，我跟你讲，这事没个几万你别想打发了我……”
　　“……”
　　望着他身上皱巴巴的保安服，在场的众人顿时明白了过来。
　　……
　　……
　　“这都什么事啊……”
　　陆辛处理特殊污染事件，时候也不少了，还是第一次感觉这么丰富。
　　不是特殊污染的类型丰富，而是人生太丰富了。
　　留下了跟摔断腿保安老张掰扯赔偿问题的王总，他们一行人走了出来。
　　连续遇到了两个乌龙事件，心情多少都有些沮丧。
　　说好的鬼呢？
　　神秘事件呢？
　　他们跟着陆辛出来，一是因为真的认为自己遇到了点什么不好解释的事情，想要解决一下，二来，也是因为某种天生的好奇心作祟，真想看看那种神秘现象是不是存在……
　　但结果，太让人失望了……
　　“还要继续查吗？”
　　陆辛心里也有些没底，无奈的询问众人。
　　虽然肖副总说，这两个事件的二十万，还是会给的，但广告却打不出去了。
　　事业微微受挫啊……
　　其他人听了陆辛的，则是面面相觑，一片迟疑里，有人一咬牙：“查，我那件还得查。”
　　旋及，其他几个，也大都咬着牙点了点头。
　　看样子，虽然连续两个，都是乌龙，但还是有人坚持认为自己遇到的是真的。
　　“好吧……”
　　看他们态度如此坚持，陆辛便答应了下来。
　　不管你说的究竟是什么事，既然你们想调查，那就查一下吧……
　　反正只要二十万到账，让我给你们看孩子都行。
　　……
　　……
　　于是，陆辛作为调查员、侦探、抓鬼大师、打假专家，肖副总作为业务员、财务经理、气氛组一号，和另外几位一方面是当事人，另一方面是气氛组二号、三号、四号的几人，开始了轰轰烈烈的都市诡异事件处理工作，连续几天，都投入到了众人诡异事件的调查里。
　　他们调查了杨总“受诅咒事件”。
　　这位杨总因为得罪了算命先生，被对方下咒说破了三十年的财运，从那之后果然连续丢了几个项目，哪怕是本来挺有把握的项目，也莫名其妙的被小公司给抢了，已经急的团团转。
　　结果一番细查之后，发现了偷资料的小财务。
　　人家早就趁着跟他办公室恋情的时候偷看到了他的保险箱密码，复制了好几份文件。
　　……
　　他们调查了“深夜猫眼红眼睛事件”。
　　李总老婆半夜被人敲门惊醒，通过猫眼一看，只看到一只血红色的眼睛盯着门口，直接把他老婆吓破了胆，结果过去一调查，害，哪有什么特殊污染，只是个普通的变态杀人犯嘛！
　　……
　　最像遇到了特殊污染事件的，便是高严的一位小老弟，姓周。
　　他遭遇的是“梦中恶魔追杀事件”。
　　据说连续好几天，经常在梦里梦到被一个恶魔追杀。
　　最关键的是，醒来脸都是肿的，像被人打过。
　　于是在陆辛的劝告下，他在房间里装了一个摄像头。
　　拍了两晚上，大家打开摄像头看时，就看到在安静的夜里，发生的可怕一幕。
　　当他按着习惯服下了安眠药入睡之后，没多久，他家那只刚被割了没多久的肥猫，就悄悄从门缝里溜了进来，重达三十斤的身体趴到他的胸口上，挥起爪子使劲抽他的大嘴巴……
　　一打呼噜就抽，一打呼噜就抽，抽的那叫一个凶。
　　……
　　……
　　几天时间，所有的特殊污染事件都有了结果。
　　除了一个变态杀人犯之外，啥实质性的东西也没落下。
　　那几位花了二十万的大爷，也一个只是把小财务开了。
　　毕竟不敢报警，人家掌握着自己的某些秘密呢。
　　变态杀人犯那个报了警，杀人犯逃了，于是小区里更恐怖了。
　　被猫打巴掌那个，把猫送去割了第二次……
　　唯有陆辛，实实在在的百来万到了手，心情还是挺不错的。
　　“原来，那种神秘事件没这么容易遇到啊……”
　　事情结束之后，几个人又坐在了一起，只是都没有了先前的兴奋劲，倒是很失落。
　　“以后估计会更少的……”
　　陆辛心里想着。
　　青港城里人这么多，除非是影响全城的大事件，否则这些诡异的事情，正常人想要遇着一件，都是非常难的，连肖副总这种短时间内遇到了两件的，那都已经是天赋异禀了。
　　再说，青港的天国计划一直在稳步推进，也会尽一步降低这种事情发生的频率。
　　按照那位白教授之前的说法，当天国计划成功之后，娃娃的精神力量，彻底与整个青港连系在了一起。某种程度上可以理解为，青港就是娃娃，娃娃就是青港。到了那时，应该就没有多少神秘事件可以潜藏在青港了，即便能够藏得住，也不敢随随便便的搞事情……
　　……这是不是也说明，自己以后接个私活也难了？
　　……
　　这么想着时，倒也忽然想到，这次回来了，忙着赚钱，好久没见到娃娃了。
　　现在看，好像靠自己一点点小活，把一千赚出来，挺不容易的。
　　那么……娃娃这几年，应该攒下了不少钱吧？
　　……
　　“咦？小陆哥，还有我呢……”
　　也就在大家都各有心事，沉默的吃着饭时，这群人里，年龄最小的小孟眼睛微微一亮。
　　轻轻推了一下陆辛的胳膊，兴奋的说着。
　　陆辛只是懒洋洋的看了他一眼，其他人也都懒洋洋的看了他一眼，不爱搭理。
　　其他人不搭理他，是因为这家伙说的事情一听就不靠谱。
　　陆辛不爱搭理他，则是因为，这群人里，基本上都不会太心疼那二十万的报酬，唯有这个小伙子，毕竟刚刚才高中毕业，零花钱也少，还没到可以随便拿出二十万来哄自己开心的程度。
　　呸，二十万都拿不出来，穷鬼！！
　　“看那，那边……”
　　但在这时，穷鬼小孟却没有感受到别人的冷漠，明显有些激动，指着街道：
　　“就是那里，好像就是我跟你说的校花呀……”
　　“卧槽，她怎么……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　众人虽然感觉他说的那件事扯淡的概率太大，但闻言还是下意识的抬头看去。
　　然后，表情忽然微怔。
　　顺着小孟指的位置，就可以看到一个漂亮的女孩。
　　十八九岁年龄，身材瘦削，带着年轻女孩特有的清纯与活力。
　　不知道她在学校里，是不是真的像小孟说的那样，被整个学校所有的男孩暗恋。
　　但在这条街上，她确实属于出类拔萃的类型。
　　小孟只是指了一个大体的方向，但所有人看过去时，目光第一时间都落在了她的身上。
　　包括陆辛在内。
　　同样也是在看到她的第一眼，陆辛心里，生出了一个答案：“破案了。”
　　PS今天全金属弹壳的新书道长，时代变了上架十更，喜欢的朋友们可以去支持一下。
第五百九十八章 校花单身之谜（一更）
　　之前小孟口口声声说的是，他作为一个既会坑他爹的钱花，又长的很帅，会打篮球会撩小姑娘的人类高质量校草，居然一直追不上这个学校里人人喜欢的校花，这说明了两个问题：
　　一，这小伙子挺自信的。
　　二，这个校花，一定是因为某种原因，才没有答应他的追求。
　　不仅是他的，还有他们学校里最酷的混混，以及成绩最好的班主任家孩子……
　　……所以这个事件可以命名为：校花单身之谜？
　　现在已经破案了。
　　因为在陆辛以及所有人看了过去时，就见那个女孩正在看着街边的小饰品，很开心的样子，最关键的是，她不是一个人，身边还有一个男生，两人明显很亲呢的样子，尤其是那个女生，不时转头看着男孩，嘻嘻笑着说些什么，倒是那个男生显得有些兴致不高的样子。
　　女孩见了，便主动拉着男生的手，向他露出撒娇的表情……
　　……这就是校花单身的原因！
　　……这个答案能值二十万不？
　　……
　　“这个……”
　　餐厅里的众人看了一眼之后，便也明白了，面面相觑，然后忽然笑了起来。
　　“果果，还需要陆先生帮你查吗？”
　　“你看这不就破案了？”
　　“人家死活相不中你，就是因为人家已经谈恋爱了啊……”
　　“……”
　　“我……”
　　答案明明已经摆到了面前，但小孟却一脸纠结，脸都气红了。
　　似乎不肯接受这个答案：“这这这，更不对了啊……”
　　“陈薇怎么可能喜欢那个家伙？”
　　“……”
　　“哈哈哈……”
　　在场的人都对他发出了同情的笑声，拍着他的肩膀：“认输吧老弟。”
　　“不是，真的很奇怪啊……”
　　小孟一脸疑惑又费解的分辩道：“那个男的我认识，隔壁班里的，可讨厌了，长的矬又小气，家里有几个破钱也不多，我们那几个班，不对，应该说整个学校，就没个喜欢他的。”
　　旁边的人听了，也只是将信将疑，只跟着笑。
　　也不知道是不是小孟嫉妒了，故意说人家的坏话。
　　人家小两口，感情明明很好，属于谁看到都不会怀疑的类型啊……
　　不过见了小孟焦急的脸通红的样子，倒也不好意思嘲笑他了，只能无奈的拍了拍他的肩膀，道：“你再怎么说，人家就是喜欢，那也没办法，大概爱情本来就是这个样子的吧？”
　　“喜欢一个人，难道还需要理由？”
　　“……”
　　小孟却有点急眼：“你们相信我啊，还有很多事没跟你们说呢……”
　　“那个家伙，叫曹烨，总是装的一本正经，但是猥锁的很，平时就喜欢装的看书的样子，站在楼道口偷看女同学的裙底，人人见了他都讨厌，最过分的是有一次，有一个人晚自习的时候，尾随陈薇和几个女生上厕所，还想偷偷拍照，结被人给发现了，从墙上摔了下去……”
　　“后来我们怀疑是他，因为他事后整整一个月都没来上学，据说是在养腿伤。”
　　“那一次，陈薇给吓成了什么样啊，少于俩人陪着，厕所都敢上……”
　　“你们说，她怎么会喜欢上这么一个人？”
　　“……”
　　周围人这才笑声少了些，面面相觑。
　　如果小孟说的都是真的，好像，这件事确实有点奇怪……
　　但是，他们下意识里还是觉得，虽然听起来有点不可思议，但明明就是那样的啊……
　　有些事情，可能只有人家自己知道吧……
　　“这个……”
　　但也就在这时，陆辛目光从那个女孩身上收了回来，有点疑惑的道：“好像确实不太对。”
　　“嗯？”
　　所有的笑声忽然同时消失，眼神诧异的看到了陆辛的脸上。
　　旁边的小孟，则是猛得一惊，又惊又喜的看着陆辛。
　　陆辛的表情显得非常认真，还带了点疑惑。
　　他一开始，也以为这件事很简单，就是因为人家找了个对象而已。
　　但因为女孩挺好看的缘故，他也就多看了几眼，倒是渐渐发现了一些不对劲的地方。
　　这并不是因为从那个女孩身上，看到了什么精神怪物之类。
　　正相反的，她身上除了精神偶尔会有一点波动之外，其他的地方，都显得非常正常，但是，看到了她和那个小孟眼中的男人说说笑笑的样子，还是让人下意识感觉有点古怪。
　　最古怪的地方是……
　　……眼神？
　　陆辛心里慢慢猜测着，那个女孩，在看着男孩的时候，眼睛里有光……
　　可以明显感觉到她非常的喜欢那个男孩，不停的跟他说着话，路边看到了任何一点小东西，也会兴奋的拉着他的手看，每说一句话的时候，脸上都会带着笑，发自内心的开心。。
　　男孩倒是有些无精打采的样子，偶尔回应一句，也很简短。
　　女孩开心的看街道旁边的小饰品或是好玩的东西，他就在身后懒洋洋的坐着。
　　目光只是盯着她的腰、腿、屁股什么的看。
　　这确实不正常，就好像是，看到了两个完全卡不上的齿轮一样让人难受。
　　……
　　……
　　“什么？”
　　“小陆哥，你说陈薇她真的撞鬼……哦不，中了那种污染了？”
　　小孟第一个反应了过来，立刻紧张的问道。
　　两只手撑着桌面，一副得到了确认，就立刻要冲出去英雄救美的样子……
　　其他人也都忙压下笑声，凑了过来，一个个表情凝重。
　　或者说，全都好奇起来了。
　　忙忙活活这么几天了，一只鬼也没抓到，如今好容易等到陆辛说“有古怪”了啊。
　　“现在还不能确定。”
　　陆辛慢慢的想着，道：“能够看出来的东西，太少了……”
　　想了一会，抬头看了小孟一眼，道：“要不，你上去搭个讪，让我看看他们的反应？”
　　“我？”
　　小孟一听，跃跃欲试，但又有些迷茫，道：“怎么搭讪啊？”
　　“方法你自己灵活应对。”
　　陆辛道：“主要是，看看她们的感情怎么样，也看看他们的情绪变化……”
　　“这个……”
　　可能是陆辛说的太笼统，小孟明显有点反应不过来。
　　倒是一边的肖副总理解了，低声道：“大胆的去，拿出你最欠揍的样子……”
　　“对，你还记不记得上次我跟高严去学校里看你，你正带了几个小兔崽子在围墙后面抽烟，一副大哥的样子？仔细想想，就是我俩没收了你的烟，还把你揍了一顿的那次……”
　　“……”
　　“啊，就是你们揍了我，还告诉了我爸，扣了我一个月零花钱那次？”
　　小孟猛得反应了过来：“那我明白了。”
　　说着要去，忽然又回过头来，苦着脸道：“这样的话，我在陈薇眼睛里的形象不就毁了？”
　　大家又焦急又好心的安慰他：“放心去，不要有压力，毕竟人家本来就没把你放在眼里。”
　　“你们真会安慰人，回头治好了陈薇，你们可得替我解释哈……”
　　小孟狠了狠心，从高严的口袋里抽出了一副墨镜，戴在脸上。
　　又叼了根烟，大摇大摆的冲出了餐厅去了。
　　其他人急忙跟着，纷纷拿着自己的盘子，杯子，一窝蜂挪到了靠窗的那张桌子上，然后一个个伸长了脑袋，看小孟怎么去招惹那对情侣。倒是陆辛一过来，发现自己没有位置了。
　　轻轻拍了拍肖总的肩膀，然后咳了一声。
　　肖总反应了一下，这才明白了过来，急忙起身让给陆辛：“你坐你坐。”
　　……
　　……
　　“哟，陈薇，还有你……叫什么来着？”
　　同样也在此时，小孟已经快步走到了那对情侣面前，故意拦住了他们的去路，笑呵呵的笑道：“曹烨，对吧？哈哈，怎么啦？才刚高中毕业，你们两个就连老同学都认不出来啦？”
　　“孟果果，你怎么在这里？”
　　那一对小情侣忽然见到小孟出现在这里，也微微有些惊讶。
　　那个名叫曹烨的男孩，下意识的后退了一步，也没有立刻回答。
　　倒是那位叫陈薇的女孩，脸上露出了点惊讶的表情，旋及便大大方方的拉住了男孩的手。
　　笑道：“我跟我男朋友出来逛街的，没想到遇见你。”
　　“咦？男朋友？”
　　小孟立刻装出了一副惊讶的样子：“哎呀，你们两个怎么在一起啦？”
　　“是吧？没想到吧？”
　　陈薇抱住了曹烨的胳膊，脑袋歪了一下，笑道：“是不是感觉我们很般配？”
　　曹烨略显尴尬，似乎下意识的想抽出胳膊来。
　　但一来陈薇抱得紧，二来他也不知想到了什么，反而不挣扎了，很自然的抬头看了过来。
　　眼神里，似乎隐隐能看到一抹挑衅，还有得意。
　　“一点也不般配！”
　　小孟深深的记得自己过来抖擞的任务，压下了心里的酸水，装得吊儿郎当的样子，笑道：
　　“陈薇啊陈薇，你也真是没眼光，你说我从进了高中就追你，追了你整整三年，你都从来不正眼看我一眼，结果，这才毕业几天，你怎么就……怎么就和这个家伙在一起了？”
　　说着还歪头打量了一下那个男生，笑道：“长的不帅个子不高，而且……”
　　“……我记得他家里也不是那么有钱吧？”
　　“……”
　　“你……”
　　那个名叫曹烨的男人，明显的脸颊咬紧，青筋隐隐浮现，但却强行忍住。
　　“那就不好意思啦。”
　　陈薇脸上也隐隐有点不愉快，但还是保持着礼貌，向小孟笑了笑，道：“我之前就跟你说过我有喜欢的人，你不信，现在可以告诉你啦，我喜欢的人就是他，一直都很喜欢。”
　　“现在我们在找工作，工作稳定下来之后，就要结婚啦。”
　　“……”
　　说着，握紧了曹烨的手，向小孟笑道：“我们先去逛街啦，回头请你喝喜酒。”
　　在小孟有点呆滞的眼神里，她拉着曹烨向前走去。
　　那个曹烨，走出了几步之后，忽然回头看了小孟一眼，然后手搭在了陈薇肩上。
　　向着小孟，露出了一个属于胜利者的阴冷笑容。
　　……
　　……
　　“太气人了，气死我了……”
　　小孟走了回来的时候，情绪仍然非常的失落，像是一只半败了的公鸡，又生气，又有种沮丧的感觉，用发胶抹的一根根呈现爆炸状的头发，都仿佛有了种无精打采的蔫状，又是气，又是有些提不起气来，向着陆辛他们努力的分辨着：“我……我明明都没有跟她谈过……”
　　“但是，我却有了种被人带了绿帽子的感觉……”
　　“……”
　　其他人都憋着笑，用一种明明我知道你很惨但我心里还是控制不住挺开心的眼神看着他。
　　……
　　唯有陆辛紧紧皱起了眉头。
　　看到了刚才三个人对话的样子，那种奇怪的感觉，更深了。
　　爱情，他不太了解。
　　但隐隐的，感觉似乎不应该是这个样子……
第五百九十九章 伤心的不只这一个（二更）
　　究竟是哪里比较怪？
　　陆辛细细回想起来，发现自己很难说得清楚。
　　没有强迫。
　　因为刚才无论怎么看，都只是一个深爱着男孩的女孩替男孩出头，大方承认爱情的样子。在这个过程中，甚至还是女孩更主动一点，喜欢程度上，也是那个女孩对男孩更深一点。
　　也没有伪装。
　　无论是女孩看到了小孟，大方承认恋情的模样，还是见到男孩被小孟挤兑，替他解围，还是说自己很快就要结婚的样子，都是一种发自内心的举动，并不存在伪装的可能……
　　这些陆辛都可以确定。
　　或许，这就是一个年轻的男孩女孩之间的故事吧？
　　虽然他们看着确实不怎么般配，但是，爱情是需要理由的吗？
　　……
　　……
　　“好啦，果果，没什么好伤心的。”
　　陆辛深思着时，肖副总已经笑着劝起了小孟，拍着他的肩膀道：“你也高中毕业了，而且一看就不怎么聪明的样子，考大学是不可能了，提防着你爸跟你妈生个三胎夺你跟你姐的家产才是正事。”
　　“情情爱爱的就不要想太多啦，作为前辈跟你讲，我们这种有钱人家的孩子，需要在感情里学到的第一课，就是不管你有多有钱长的多帅，总是会有女孩不吃你这一套的啦……”
　　“……”
　　他们都有既有一点同情小孟，也有一点觉得好笑。
　　虽然陆辛刚刚说了这件事有点怪，但是看到了刚才发生的那一幕后，便已打消了怀疑。
　　刚刚发生的一幕确实是有那么一点难以理解，但又实实在在是生活里发生的普通一幕，他们这几天，连变态杀手都见过了，也只是普普通通，这种小事又怎么可能真有污染？
　　一群人里，只有高严还有点警惕。
　　他想起了自己之前也经历过一件类似的事情，着了魔一样对一位朋友的女朋友着迷。
　　但刚才的那一幕，连他都觉得，好像与自己还不一样。
　　……自己当时可是彻底失去了理智，而刚才那一对，怎么看都是正常的。
　　……
　　同样也在他们安慰着孟果果时，陆辛微微抬了一下头。
　　餐厅外面，这时正走过了一个裹着破烂羽绒服的年轻人。
　　他经过餐厅时，冷冷的回头看了餐厅里的小孟一眼，然后迅速收回目光，快步向前走去。
　　看他的方向，似乎是追向了刚才过去的陈薇还有她的男朋友。
　　向餐厅里看的这一眼，只是下意识的瞬间一瞥而已。
　　但陆辛却敏锐的捕捉到了，微微皱了下眉头，道：“看样子伤心的不只有你一个啊。”
　　小孟猛得抬头，吸了下鼻子，道：“哪个？”
　　陆辛向外看了去，街道上人不多，他们又靠窗，恰好能看到一个背影。。
　　也不光是因为人少，那个男人的穿着，在这街繁华的街道，也显得显眼了一些。
　　小孟皱眉，认真打量了一下，道：“那个，好像也是我们班的人啊……”
　　其他人也纷纷跟着打量：“哪个？哪个？”
　　“就那个，穿着蓝色羽绒服的那个……”
　　小孟道：“他叫张卫雨，两年前就退学了，这小子凶的狠，跟人打架把人打破头了才退的学，以前在学校时好像跟陈薇挺熟，据说他两家离的挺近，本来就是一块长大的……”
　　“我对他印象太深了，一件衣服穿了一年都没换，现在好像已经进工厂打工了。”
　　“……”
　　其他人有点拿不准这是发生了什么，面面相觑。
　　陆辛也有点不理解，道：“看样子他跟了一路了，还准备继续跟着……”
　　如果是老同学，这么在后面跟着干什么？
　　“鬼鬼崇崇的没好事啊，不行，我得跟着去瞧瞧……”
　　小孟擦了一下鼻子，立刻站了起来。
　　“坐下，坐下。”
　　肖总等人急忙按着他的肩膀，道：“你跟过去瞧什么，是不是太无聊了你？”
　　“我也跟着过去瞧瞧。”
　　陆辛说着，站了起来，心里始终觉得有些怪。
　　其他人听了顿时都微微一怔，急忙纷纷起身：“走走走，好有意思啊这个……”
　　留了肖总在后面买单，其他人都快步出了餐厅。
　　紧走几步，便看到了前面那个穿着蓝色羽绒服的少年。
　　他仿佛是担心被陈薇她们发现，因此没有靠近，只是远远的跟着。
　　陆辛他们几个，则远远的跟在了那个少年的身后。
　　不过好在，那个蓝色羽绒服的少年，注意力全在陈薇身上，并没有留意到后面这些人。
　　跟着走了四五分钟，已经快到了这条街的尽头，前面的蓝色羽绒服少年忽然停了下来。
　　其他人也纷纷各找地方躲藏，探头向外看去，顿时怔住了。
　　只见远处，陈薇已经和曹烨两个人，来到了街道尽头的一间酒店门口。
　　曹烨拉着陈薇，似乎想进去，陈薇则明显有些羞涩，微微摇着头。
　　然后曹烨就忽然生气了，猛得甩开了陈薇的手，大步向外走。
　　陈薇忙追上他，曹烨大声喊了几句什么，隐约能听见一句：“你还是不爱我。”
　　陈薇明显犹豫了，曹烨则是脸色一狠，用力拉着陈薇向酒店里走去。
　　……
　　“我的天啊……”
　　陆辛身边，又委曲又难过的低吼：“我究竟做错了啥……”
　　“老天爷为什么要惩罚我，让我看到这一幕？”
　　“……”
　　可以看得出来，小孟真的很抓狂，一副快要疯了的样子。
　　其他人也都有些同情，不知道是不是该赶紧离开。
　　但陆辛却皱了皱眉头，反而更紧张的盯住了前面的蓝羽绒少年。
　　小孟感觉抓狂，那个蓝羽绒服的少年，则仿佛更加痛苦了十倍。
　　虽然隔着十几米远，陆辛都可以看到他拳头狠狠握紧，身体剧烈颤抖的样子。
　　下一刻，他忽然再也忍不住，直接从躲藏的车后面冲了出来，大步向着酒店里跑了过去。
　　口中不停的喊着：“陈薇，陈薇你……你疯了吗？”
　　“不要被他骗了啊……”
　　“……”
　　紧接着，酒店里忽然响起了男人的喝骂，女人的尖叫，还有摔东西的声音。
　　“出事了……”
　　陆辛等人，急忙快步的跟了上去。
　　到了酒店门口，就见那个穿着蓝色羽绒服的少年，正和曹烨扭打在了一起，明显这个少年的力气更大一些，骑在曹烨身上打，但是那个叫陈薇的女孩，却死死扯着他往后拉。
　　少年被陈薇拉开，一张脸都成了扭曲的形状，痛苦又无奈，大吼着：“为什么？为什么？”
　　一边说，一边又疯了一样，拿起酒店柜台上的玻璃摆件，便要向曹烨砸去。
　　陈鹿却尖叫了一声，冲过来挡在了曹烨的面前。
　　少年整个人都懵住了，身体摇摇晃晃，后退了几步，声音像是负伤的野兽：
　　“你居然还护着他，你还护着他……”
　　“……”
　　“你是疯子吗？”
　　陈薇则是又气又怒，向着那个少年大叫：“你凭什么冲进来就打人？”
　　“你问我为什么打人？”
　　少年向着陈薇大喊，双臂挥舞着：“他在骗你，你不要上他的当啊……”
　　“什么骗我，这和你有什么关系？”
　　陈薇则是大声喊着，坚定的拦在了曹烨面前，保护着他。
　　“你……你说和我有什么关系？”
　　少年，或是张卫雨，露出了无比痛苦的表情：“我为你做过的事，你都忘了吗？”
　　“我没忘。”
　　陈薇眼睛里露出了痛恨的光芒：“所以我讨厌你，我一直都讨厌你……”
　　“你……好，好这是你说的……”
　　少年踉踉跄跄后退了几步，手里的玻璃摆件，都喀啦一声摔在了地上。
　　他的身体都仿佛出现了痉挛，连说了好几遍，忽然大叫一声，转身向着酒店外面冲去。
　　路边是一个街口，上面来回有很多的汽车，但他却一点也不管，直接从车流里跑了过去，一下子便有很多车紧急刹住，愤怒的司机纷纷从车窗里探出头来，向着他的背影口吐芬芳。
　　“这究竟是怎么回事啊？”
　　事情出现的快，发生的也快，再加上不明究竟，别人都不好插手。
　　“留两个人在这里看看有没有事……”
　　陆辛左右看了一眼，低声说了一句，然后快步向那个蓝色羽绒服少年的方向走去。
　　小孟见状，左右犹豫，狠狠一跺脚，跟在陆辛身后赶了过来。
　　……
　　穿过了路口，他们边走边找，很快就看到了那个蓝色羽绒服的少年，正蹲在了一处巷子口位置，呜呜呜的哭着，两只手抱住了脸，肩膀不停的耸动，显得极为凄惨，又可怜。
　　陆辛还有小孟，以及后面跟了上来看热闹的肖总等人，都静静的看着他。
　　“是张卫雨吗？”
　　在陆辛的眼神暗示下，小孟犹豫了一下，走上前去，小声问道。
　　“唰！”
　　那个少年猛得抬起了头，见是小孟，立刻擦掉了脸上的泪水，转身就走。
　　“哎，真的是你……”
　　小孟吃了一惊，急忙上去扯他的胳膊：“刚才是怎么回事啊兄弟……”
　　“滚……”
　　张卫雨猛得一甩胳膊，没甩掉，怒气更盛，居然回拳向小孟打了过来。
　　小孟“嗷”一声就蹲下了，高严几个人顿时吃了一惊，急忙上去拉，张卫雨身材瘦削，但却很有力气，几个人居然有点摁不住他，还是身高马大的高严，上去一脚给蹬在了地上。
　　“浑蛋，你们放开我……”
　　被人摁住了，张卫雨仍然眼睛通红，愤怒的像狮子。
　　“浑蛋，你们有钱人，都是浑蛋……”
　　“……”
　　“这……”
　　众人莫名其妙挨了顿臭骂，表情都讪讪的。
　　倒是陆辛夹在了中间，冷不丁被人骂作这种浑蛋，还挺开心的。
　　不过他旋及想起了装修房子的事情……
　　无奈的叹了一声，走上前来，问道：“我们是有正事问你们的，你刚才为什么要打人？”
　　“那个叫陈薇的女孩，又跟你有什么关系？”
第六百章 俗套爱情故事（三更）
　　时至如今，陆辛还不知道究竟是怎么回事。
　　但他心里的疑问，已经很深了，并且，好奇心被真正的勾了起来。
　　“呸！”
　　“我凭什么告诉你们？”
　　但那个少年，穿的破破烂烂，但却极有骨气，啥也不说，只是狠狠骂道：“你们有本事打死我，不就是有钱吗？告诉你们，我不怕你们这些有钱人，一命换一命，我也亏不了……”
　　“谁闲着没事跟你换命啊……”
　　肖总与高严等人都是又气闷又无语，连声发问，但这少年硬是不说。
　　“你还是说了吧。”
　　看到了他发疯的样子，陆辛也有点着急了。
　　虽然自己挺喜欢他骂自己有钱的样子，但是也不能一直骂呀，耽误事。
　　尽量平缓了情绪，温和的看着这个耿直倔强的少年，道：“也许我能帮到那个女孩……”
　　“你……”
　　听到陆辛口中提到了陈薇的名字，少年忽然疯了一下，居然又挣扎了起来。
　　肖总见了这一幕，吓的一声低呼，后退了步，高严与小孟两个，却急忙上去拦。
　　但那个少年常年做功，力气真的不小，高严身材高大，但以前受过伤，还没养好，居然被他一下子挣脱，爬了起来，脸上的肌肉都显得有些扭曲，拼命一样扑到了陆辛面前。
　　“唉……”
　　陆辛顿时微微皱了下眉头，直接拿出了一把枪来。
　　枪口黑洞洞的，指在了他的脸上。
　　那个少年顿时懵了一下，下意识后退，又发狠叫道：“一把破枪，你……”
　　话犹未落，陆辛忽然开了枪。
　　“呯”
　　一颗子弹从他耳边飞过，将他身后的墙面，打出了一个泥屑飞溅的坑。
　　少年一下子愣住了。
　　耳朵轰鸣不已，巨大的冲击，直接涌进了脑子里。
　　两边摁着他的人，已经吓的向后让开，但他没人拦着，却也不敢向前扑过来了。
　　甚至两腿都在发颤，身体也哆嗦个不停……
　　“我是为了帮到那个女孩，因为感觉她身上发生了一些奇怪的事情。”
　　陆辛慢慢收起了枪，平静而友好的向这个少年道：“所以，不要因为愤怒耽误了时间。”
　　“回答我们刚才的问题。”
　　……
　　……
　　“我……我叫张卫雨，是……是陈薇的……哥哥！”
　　“从小，我跟陈薇都是在……在城南的野草塘子长大，她爸妈死的早，是我奶奶帮着照顾她，我们和奶奶，一直生活在一起，一起上小学，初中，然后，然后一起上了高中……”
　　“奶奶后来去世了，我们家里的钱也不够，于是我就退了学，在外面打工，供陈薇读书。”
　　“我脑子笨，学习不好，但陈薇脑子好使，我就一直努力的供她，不但要供她上高中，还要供她上大学，她说想早点毕业，毕业了就结婚，但我没答应，我想让她上大学……”
　　“……”
　　那个有点疯狂的少年，在陆辛的枪响之后，就已经老实了下来，再加上，陆辛的态度很诚恳，说是为了帮陈薇，可能他也被打动了，终于老老实实坐了下来，说出了自己的来历。。
　　“等等，结婚？”
　　“你和陈薇，居然搞对象了？”
　　“……”
　　不过，只说了几句，便一下子让人吃惊不已。
　　尤其是鼻孔里塞了团纸的小孟，更是要多吃惊，有多吃惊：“啥时候的事啊？”
　　“我……我也说不清楚……”
　　张卫雨抬头看向了小孟，想要凶，但余光扫到了面色平静看着自己的陆辛，又有点软了，道：“我们从小就在一起的，也说不清什么时候，就……就明白了，连我奶奶去世前，都说要让我们好好的生活在一起……当初，在学校里打架被开除，就是因为有小混混骚扰她……”
　　“可能，那天晚上，我们就……就算是心里都明白了。”
　　“……”
　　一群人顿时面面相觑，不知道该说什么好了。
　　小孟更是一脸痴呆：“我居然……居然一直都是个第三者？”
　　旁边的肖副总安慰道：“没事，别担心，你都没有上位成功，所以不算……”
　　小孟更沮丧了：“所以狗血三角恋都没有我的位置？”
　　“后来呢？”
　　陆辛看了小孟一眼，微微同情，道：“后来呢，怎么成了这样子？”
　　“陈薇她……”
　　少年声音微颤，似乎有些不忍说出来，声音都有些哽咽：“她，好像变了……”
　　“之前，之前她还说，想赶紧毕业，快些找到工作，然后跟我结婚，反而是我劝她要好好念书，最好考到主城去，但是，但是没有想到，我前几天去给她送生活费，却发现……”
　　“她居然跟别人谈起了恋爱……”
　　“我，我一开始还以为她是被人骗了，很担心她，直到……”
　　“直到刚才……”
　　“她居然……她居然，居然跟说我那样的话……”
　　“……”
　　说到最后，声音里再度带上了哭腔，抬手捂住了脸。
　　众人听到这里，都面面相觑，然后都轻轻的摇了摇头，表示无奈。
　　问到了这么多问题的他们，甚至有些索然无味。
　　原来，又只是一个俗套，但是却很常见的故事而已……
　　这个小伙子能够努力的赚钱，把女孩养大，还供她进学校里面读书，当然是件很不错的事情，但是也不得不承认，小姑娘读完了书，便不想再回到最底层的生活，也是正常的。
　　从小孟的视角来看，曹烨家的生活条件，似乎算不上好。
　　但与张卫雨来比，自然优势明显。
　　毕业之后，面临选择，她会选择条件更好的曹烨，似乎也无可厚非。
　　是的，没办法说什么，只是多少，让人感觉有些无奈。
　　……
　　……
　　“不对，我还是感觉有点不对……”
　　但也就在所有的成年人，都已经开始为这种事情唏嘘的时候，倒是一边的小孟，有些疑惑的摇了摇头，道：“陈薇不是这种人啊，我喜欢的女孩我还不了解吗？她人品没这么差。”
　　听了他的话，张卫雨脸上，也露出了痛苦的表情，狠狠抱住了脑袋。
　　“唉，人是会变的……”
　　其他人都有些同情的看着张卫雨，又向小孟摇了摇头。
　　让一个情窦初开的家伙了解感情会变质这样的事情，好像确实有点残忍。
　　不过，也许这家伙长大了之后，反而会感觉庆幸了。
　　毕竟每个人这辈子都要经历一次类似的情况。
　　能够在年轻时，活力充足的时候经历，总比到了陷进去就难以抽身的年龄再经历的好。
　　……
　　……
　　周围已经变得安静，众人都已经打起了退堂鼓。
　　只是觉得把这个伤心的少年独自留在这里，有点太过残忍，因此犹豫着。
　　陆辛却在这时抬起了头来，道：“我也觉得，不该这样。”
　　周围人一下子转头向他看了过来。
　　小孟更是猛得转头，眼神里涌动着希望。
　　陆辛的表情，似乎也有点苦恼，梳理着自己的思绪。
　　如果是在以前，自己肯定也发现不了什么。
　　但如今，陆辛自觉能够理解一些人与人之间的事情了，但是又了解的不够多。
　　不知道是不是这种微妙的原因，他反而越来越觉得这件事很古怪。
　　想了一会，才慢慢的开口道：“你们可能觉得这很合理，但我还是觉得，有点问题……”
　　“比如说……”
　　他停顿了一下，才问了出来：“如果那个女孩，真的是这么一个念完了书，就翻脸不认人的人，便说明她很薄情，那么一个薄情的人，又怎么会冲上去用身体保护男朋友？”
　　“如果只是单纯为了利益，那么……”
　　说着看向了小孟，道：“他的条件似乎比那个人还好。”
　　周围人面面相觑，不知道怎么回答。
　　“说到底，我倒觉得你刚才有一句话说的挺对的……”
　　陆辛在周围人迟疑的眼神里，慢慢的看了小孟一眼，道：“那个人如果真的家境一般，人品也不好，长的……也确实没那么帅，尤其是，他对那个女孩，似乎也不是那么的喜欢。”
　　“这样子来讲，无论是自身还是条件，都没有让那个叫陈薇的女孩这么喜欢上他。”
　　“爱一个人……”
　　他微微迟疑了一下，旋即用坚定的口吻说了出来：“是需要理由的。”
　　……
　　……
　　不知道是被陆辛说服了，还是陆辛的话，他们不敢反驳。
　　周围一下子就变得安静，面面相觑，无人回答。
　　过了好一会，小孟才小心的问了出来：“那该怎么办啊小陆哥？”
　　“你能不能快点，毕竟那边已经进酒店了……”
　　“……”
　　周围人顿时埋怨的看了他一眼，心想什么时候了，还在考虑这个。
　　“这个倒确实挺重要的……”
　　陆辛也认真思索了起来，这种事情，确实很难办啊……
　　就连自己，也只是感觉不对，却没有证据，而人家两个看起来你情我愿的……
　　怎么处理？
　　也就在这时，不远处的楼道外，忽然响起了一声大喝：“都别动，刚才是不是有人开枪？”
　　众人吓了一跳，转头看去，又吓了更大一跳。
　　只见是两个穿着服的巡警，正拿着枪，向着他们指了过来。
　　他们这才想起，刚刚陆辛开了那一枪，动静可不小，居然把警员吸引过来了。
　　都是良好市民，急忙举起了手，同时有点担忧的看向了陆辛。
　　小孟已经有点焦急了，本来就是关键时候，如果再被警察带过去询问，那岂不是……
　　倒是陆辛，看着两个警员，忽然想到了什么，脸上居然露出了笑容。
　　“你们不要那么紧张。”
　　他笑着摸出了自己上衣口袋里的证件，举起了手，一边走过去，一边打开给他们看。
　　眼见的两个警员看清了证件上的内容，都是一脸的震惊。
　　然后陆辛才压低了声音，一脸严肃的道：“我举报，那边那个酒店，有人非法……开房？”
第六百零一章 这就是官方力量（四更）
　　拿着青港特殊污染清理部的证件，举报别人在非法开房，是什么效果？
　　效果很壮观。
　　两位警员立刻拿对讲机向警卫厅发出汇报，要求重警力支援，然后脸上同时露出了面临生死决择的毅然表情，老警拿着手枪，新警拿着警棍，以百米冲刺的速度向那个酒店奔去，而在他们冲向了酒店的这短短几百米的过程中，周围各处，都响起了尖锐的警报声……
　　这是整个二号卫星城警力系统都动员了起来，所有就近的警员立刻赶来支援。
　　武警已准备完毕，随时封锁周围几个街口。
　　二号警卫厅厅长亲自坐镇，准备到前线指挥，任务代号为：非法开房
　　……
　　……
　　“动静好像有点大啊……”
　　听着一个个由远及近的警铃声，躲在了旁边的陆辛等人也有点懵。
　　自己没想搞这么大啊，只是顺理成章的寻找最合适的解决方案而已……
　　事情不是明摆着呢？
　　爱一个人是需要理由的，那么，问题的重点，自然是问问那个女孩，为什么爱他？
　　再加上，小孟说的对，都已经进酒店了。
　　她对小孟说，找到工作了就结婚，那就说明还没有结婚喽？
　　所以，顺手举报，并带到警卫厅方便询问，不合理吗？
　　倒是肖副总还有他那群朋友们，已经彻底被震慑了，之前一起合作了好几天，他们还隐隐生出了一种感觉，这位抓鬼大师陆先生，好像也就是个普通人，除了胆子大，又随身带枪，并且敢开枪之外，其他的也就普普通通，但如今，却一下子见识到了他恐怖的另一面……
　　……随手一个举报都这么大阵仗？
　　就连一开始有点紧张的小孟，都觉得是不是有点太夸张了？
　　……
　　警车来时，陈薇刚刚扶着曹烨来到了房间里。
　　本来经过了这样的事情，换了谁也不会有心情了，但曹烨却咬紧了牙关，硬是要继续。
　　甚至还大方的表示，愿意赔偿酒店里被摔坏的玻璃摆件，可以不用报警。
　　又担心他又不忍心拂逆他意愿的陈薇，也只好付了钱，搀着他来到了酒店里面。
　　“真是太过分了……”
　　陈薇一边帮他抹药，一边心疼的眼眶都红了，小声骂着：“张卫雨疯了，下手这么重。”
　　脑袋微仰，防止鼻血流出来的曹烨，微微侧目，向着靠在自己身边的陈薇领口之中看去，眼神里似乎闪过了一抹阴冷与报复性的仇恨，冷哼了一声，道：“你是真的很生气吗？”
　　陈薇气道：“他把你打成了这样，我当然生气了。”
　　曹烨冷笑，故意道：“但是他好像跟你很熟啊，我记得以前你们经常在一块的……”
　　“那是小时候的事情了好不好？”
　　陈薇抿了下嘴角，脸上有着明显的气愤：“连你都不相信我？”
　　“呵呵，相信，相信……”
　　曹烨敷衍的笑着，手掌慢慢揽住了陈薇的腰，低声道：“我当然相信你了，但是，你天天嘴里喊着我说爱我，只爱我一个，结果却一直有这种奇怪的人找上来，又是那个讨人厌的富二代，又是不知道哪里钻出来的……狗东西，我现在真的，一点安全感也没有啊……”
　　“你又让我该怎么相信你呢？”
　　“……”
　　说着话，用力一揽，将陈薇拉到了自己面前，鼻息相闻。
　　陈薇的脸都已经有些红了，明白他想做什么，微低了头，道：“结婚之后不可以吗？”
　　“结婚不过是个形式，你如果真的喜欢我，还在意这些？”
　　曹烨低声说着：“还是你只是嘴上说说？”
　　陈薇有些为难，又不知道说些什么。
　　曹烨深呼了口气，忽然抱住她，身体压了上去。
　　陈薇下意识就想挣脱，但曹烨“啊”的一声，仿佛是碰到了他的伤口，顿时不敢动了。
　　曹烨则冷笑了两声，低头看着闭上了眼睛，微微颤抖的陈薇，眼底忽然闪过了一抹凶狠。
　　无声的开口，仿佛是在宣告：“他妈的，还是我占有了她……”
　　……
　　寂静的酒店，绝望的安静，夜幕已然开始降临，即将笼罩整座城市，还有某些人。
　　但也就在这时，忽然外面走廊里，有紧急的脚步声响了起来。
　　“开门！”
　　“警察查房！”
　　威严的大喝声响在了门外。
　　“溜啊溜啊……”
　　旋即就是四面八方传来的警铃声，无数警员堵在了前后门，手里持枪，严阵以待。
　　……
　　……
　　“哎哟卧槽……”
　　突如其来的动静，一下子让整座酒店慌了起来，安静的走廊里不知惊起了多少吱哇的乱叫，飞快穿衣服的声音，跳下床的声音，询问裤子在哪的声音，四楼跳下去会不会死的声音。。
　　活像是一块石头砸进安静的树林里，惊起一片并不合法双宿双飞鸟……
　　“哦哟……”
　　下面守在了不远处偷看的一群人都大吃了一惊：“这么多呢？”
　　本来只是想举报那一对而已啊……
　　尤其是，他们甚至看到酒店的其中一扇窗里，忽然钻出了一个只穿着内裤的男人身影，异常矫健的从窗户里飞了出来，攀着贴墙的暖气管道就爬到了楼顶，“嗖”一声窜了上去。
　　一眨眼就已经跳到了屋脊之后，立刻消失不见。
　　惊的这一众人，眼珠子都快掉了出来。
　　“现在搞点这东西，都需要飞檐走壁了么？”
　　“……”
　　最疑惑的是陆辛：“那个穿着内裤逃走的男人，看背影怎么这么像壁虎？”
　　不对，应该是自己看错了吧？
　　壁虎又不住在二号卫星城……
　　再说，壁虎好像有某种特权，应该不怕被发现，除非……
　　……他是怕被人家老公发现？
　　……
　　很快的，他们就看到陈薇和曹烨，都被带了出来，顺便还抓了其他几个，都低着头，被反绑了手，一个个的排队进了警车，其中不少人都在努力的解释：“我们真是合法的啊……”
　　警员厉声训斥：“回所里说，合法的你们跑什么？”
　　“走吧！”
　　看到陈薇和曹烨都被带走了，陆辛也放下了心，站起身来。
　　其他人都微微惊讶：“去哪？”
　　陆辛笑道：“当然是去警卫厅里看看他们怎么说了……”
　　这一刻他很自然，想问什么，用官方力量多省劲，陈菁可是一开始就跟自己说过，有问题尽量找警察的。
　　……
　　……
　　肖总等人，顿时又有些大开眼界了，他们再怎么想，也没想到，自己这么个社会闲散人员组成的神秘事件调查团，居然还有调动警力的能量，尤其是他们看到，陆辛带着他们熟门熟路的进入了警卫厅，熟悉的跟警卫厅里的值班人员打了声招呼就往上走时，更震惊了。
　　“咦？”
　　上了二楼时，一个小女警迎面走来，看到陆辛，顿时又惊又喜。
　　但旋及就反应了过来，转头看了一下时钟，脸色古怪。
　　还没到饭点呢……
　　“我是因为别的事情过来的。”
　　陆辛只好笑着向她解释道：“我需要你们对刚才带回来的那对高中生好好询问一下。”
　　小女警怔了一下，立刻严肃了起来：“好。”
　　……
　　……
　　“干嘛呀你们……”
　　一个逼仄的小房间里，陈薇又气又委曲，努力解释着：“我们真是男女朋友。”
　　“男女朋友也不行。”
　　在她对面，小女警一脸的严肃：“满十八了没有，你就跑出来胡闹，当这里是墙外？”
　　“满了，身份证不是给你看过了吗？”
　　“那也是刚满。”
　　“……”
　　面对小女警的询问，陈薇又是脸红，又有些羞恼，不过却全程未说是曹烨强行带她去酒店的话，只说自己其实也是愿意的，见小女警问她怎么和曹烨在一起的，也急忙解释：
　　“真的，我们在一起很久了，而且我已经高中毕业，打算打到工作，就跟他结婚了。”
　　“……”
　　小女警微微歪起了脑袋，想起了陆辛说的话，故意打量了她一眼，道：
　　“说说，你们是怎么在一起的，不然怎么证明你们是情侣？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陈薇迟疑了一下，没想到还会有这样的问题，有些犹豫：“他不喜欢我说那时候的事……”
　　但小女警得了陆辛的嘱托，立刻道：“你最好说清楚，不然麻烦的是他。”
　　“刚才我们已经有人询问过了，你们虽然没有直接的金钱来往，但他给你买了……两个苹果！”
　　“看看，整整……一块多钱！”
　　“如果你无法证明你们就是情侣，这一块钱就等于是嫖资……”
　　“等给你们定了性，你们两个的资料都要有记录的……”
　　“……”
　　“啊，不要不要……”
　　陈薇吓了一跳，急忙解释道：“我们真的，很早就在一起了，而且我很喜欢他。”
　　“虽然，他在学校里并不出众，也有很多人说他的坏话，但是，但是我那些同学都不知道，我和他，已经认识很久了，从小我们就在一起，相依为命，他一直很用心的照顾我。”
　　慢慢说着，陈薇也渐渐投入了情绪，轻声道：“我到现在都还记得，我念初中的时候，爸爸妈妈就被那个什么教会，带走了，我跟着邻居家的奶奶，来到了二号卫星城，那时候很穷，但曹烨在那时候，就已经对我很好了，偷偷塞给我吃的，还在陌生人面前保护我……”
　　“在学校里，我受了人欺负，他就会替我打架。”
　　“他自己总是舍不得吃好的东西，买新衣服，却把钱都省下来给我……”
　　“我还记得，那时候我发过一次高烧，他光着脚，背我去医院，求医生救我……”
　　“他是这个世界上最好的人……”
　　“我到现在，都还记得，那时候他已经穷的三天没有吃饭了，也要装的已经吃饱的样子，带我去吃炸鸡，说让我好好考试，考进主城，上大学，我看着他手上干活磨出来的血泡，就说不想再读书了，但是他却打了我一巴掌，他第一次向我发火，说，永远都不可以不读书……”
　　“只要读书，将来才可以不像他那么辛苦……”
　　“……”
　　小女警看着陈薇细细讲述的样子，嘴角露出了幸福的微笑，不由微微皱眉。
　　陈薇的表情还有讲述的内容，都是很自然真挚的。
　　身为女人，她能够感觉到陈薇这个小女孩，心里那种真实而温柔的触动。
　　但她细细听着，还是忍不住道：“你说邻居家的奶奶是？”
　　“啊？”
　　陈薇怔了一下，表情似乎有些迷茫，过了好一会，脸上才闪过了一抹厌恶情绪，道：“是刘奶奶，她对我很好的，我和她的孙子以前关系也挺好，但是他……他越来越过分了……”
　　“他总是从身后，偷偷的盯着我，趁我们上楼梯的时候，在下面偷瞧……”
　　“有一次，他甚至还趁着我上厕所的时候……”
　　“哎呀，总之他很奇怪。”
　　陈薇似乎都有些说不下去了，道：“我明明跟他没什么关系，他还曾经做过那么讨厌的事情，但是他却疯了一样，一直缠着我，之前已经找过我一次了，我也不太敢得罪他，只是躲开了，但没想到，今天他居然跟踪着我和曹烨，甚至……甚至他还冲上来打了曹烨……”
　　“……”
　　说到了这里，她也停了下来，明显掩不住脸上的反感，但却也说不下去了。
　　“这……”
　　在小女警的讯问中，陆辛等人，便坐在了单面玻璃后面，看着整个询问过程。
　　当他们听到了陈薇的讲述时，表情已经变得非常古怪，目光同时向着坐在了一边的张卫雨身上看去，有疑惑，也有惊疑，甚至，已经有人露出了愤愤不平之色，有些厌恶了……
　　而张卫雨等着这些，身体却开始颤抖，颤抖的越来越厉害。
　　脸上的表情，都变得有种扭曲感，两只手死死的绞在一起，青筋毕露。
　　看得出来，他完全控制不住自己，身体剧烈的颤着，眼眶都已经变得通红，但又充满了难以置信与不理解，过了好久，他猛得抬头，求救似的看向了陆辛，非常艰难的说着：
　　“她……她说的都是……都是真的……”
　　“可这些……”
　　他用尽了全身力气，才喊了出来：“这些都是反的啊……”
　　“从小对她好的是我，帮她打架的是我，背她去医院的，也是……”
　　“也是我啊……”
第六百零二章 我审讯能力很强的
　　“这是什么鬼？”
　　看着张卫雨那张痛苦到几乎扭曲的脸，所有人的表情都有些错愕。
　　感觉脑袋都要分裂了。
　　明明很简单的事情，怎么这时候，却忽然感觉变得那么复杂了？
　　究竟谁是变态，谁是那个照顾她的人？
　　……
　　“求你们了，求你们相信我……”
　　张卫雨迎着周围有些怀疑，又有些奇怪的眼光，痛苦的抱着脑袋。
　　声音里带着绝望的无力感：“真的，我说的是真的，我不知道薇薇为什么那么说，但我真的没有做过她说的那些事啊，偷看女生的裙底，我怎么可能做那样不要脸的事情，我……”
　　“我更是从来没有进过女厕啊……”
　　“……”
　　周围人一时没回答他，只是表情更疑惑了。
　　张卫雨的样子不像是在说谎。
　　纵是有些人擅长伪装，但恐怕也伪装不到这种程度。
　　但因为这件事的怪异，让人产生了一种分裂感，又一时不知道该说什么。
　　面面相觑中，鼻孔里还塞着一团纸的小孟，有些于心不忍，轻轻拍了一下张卫雨的肩膀。
　　“说真的，这件事上我相信他。”
　　抬头看向了陆辛等人，道：“他高一才读了半年就不读了，那时候还没换新校服呢，不管男女穿的都是裤子，他想偷看也看不着，再说，女厕所那次，还丢下了一个相机呢……”
　　说着看了一眼张卫雨那件脏兮兮的羽绒服，撇了下嘴道：“他应该买不起相机吧？”
　　周围人看了一眼小孟，从他的话里得到了更多的信息。
　　对张卫雨的话，自然也多了几分信任。
　　不过很明显，小孟的话并没有让张卫雨的痛苦有所改善。
　　众人心里隐隐明白，张卫雨看起来是在求在场的人相信他，但他的绝望来自于陈薇。
　　与其说是他在求作为路人的他们相信，不如说，他内心里是希望陈薇相信。
　　但偏偏，指责他的人，就是陈薇。
　　有人忍不住向玻璃墙对面的陈薇看了过去，眼神都有些怪异。
　　那么，真的是陈薇在撒谎？
　　这个小女孩，看起来真的不像是撒谎的人啊……
　　但眼前的事实就是，她为了维护男朋友，将好听的都说在了曹烨身上，难听的，那些污水，则都泼在了这个她一心想要摆脱，曾经照顾了她很久，甚至帮她赚学费的人身上？
　　难道真的是人不可貌相？
　　……
　　“进没进过女厕所，并不重要。”
　　也就在这时，陆辛慢慢抬起了头，看着一脸痛苦的张卫雨，道：“重点是其他的事情……”
　　“你确定陈薇说的对她好的那些事情，是你做的？”
　　“或者说，你确定陈薇以前，是喜欢你的？”
　　“……”
　　“我……”
　　张卫雨张了张嘴，废了好大劲，才说了出来：“我……我不确定……”
　　“因为，因为以前我也没想过这些……”
　　“薇薇她，她越长越漂亮，我也觉得，自己有点配不上她。”
　　“但是，但是我就是不明白，她明明前不久，还闹着要赶紧毕业，跟我结婚，怎么……”
　　“怎么一转头，就变成了这样？”
　　“……”
　　狭窄的房间里，一片安静。
　　有人下意识的想说一句，可能人都是善变的。
　　但是说不出来，眼前遇到的这件事情，离谱程度，似乎已经不是这么句话可以解释的。。
　　“那或许……”
　　陆辛得到了自己的答案，微微沉吟。
　　然后转头看向了另一个房间，正面对着这块玻璃，眼神干净的女孩，轻轻摇头：
　　“……问题不在她的身上。”
　　“……”
　　所有人的目光，都急忙抬头向他看了过来：“那是什么问题？”
　　“不是还有另外一个吗？”
　　陆辛站了起来，道：“我们去看看另外一个审问的怎么样了。”
　　……
　　……
　　另外一个询问的房间，曹烨同样也坐在了桌子对面，一直低着头。
　　因为不算什么严重的事件，所以没上拷子，甚至还在他的面前，摆了一杯水。
　　只不过，询问了另外一位警员之后，他们才知道，刚才问了这么久，曹烨居然什么也没说过，只是一口咬定，他和陈薇在谈恋爱，其他的事情，任是怎么问，也一点不松口。
　　“这事没法问了。”
　　一位警员无奈的向陆辛解释道：“人家小情人开个房而已，摆明了就是误会，他不肯说，我们也不能逼他们什么，都是刚刚高中毕业的小孩，也不能拎到小黑屋里去揍一顿吧？”
　　“我看，女孩那边已经说的很清楚了，也没啥好问的了。”
　　“现在时间也不早，差不多就得放人家出去了。”
　　“……”
　　其他人听了，虽然有些不甘心，但似乎也不能说些什么。
　　“他一直不开口是吗？”
　　陆辛则是慢慢考虑着，道：“那我可不可以直接进去问他？”
　　那位警员犹豫了一下，看了一眼肖总等人，这才凑了过来，压低了声音道：“我知道您是那个部门的，之前见了好几回你在这里吃饭……虽然外人过来询问什么，是不符合规定的，但是，如果他们这小两口，是跟那种……那种事有关系，那您当然可以询问了……”
　　“但如果，您是为了替朋友出气啥的，最好……”
　　他有点犹豫：“最好还是不要让我们为难吧，人家那俩也是孩子……”
　　“额……”
　　陆辛怔了一下，才反应过来。
　　合着他以为自己是故意来为难这两个人的？
　　忙摇了下头，道：“我不是欺负他们，我是真觉得他们可能有些不对劲。”
　　“啊？”
　　那警员见他说的认真，倒是忍不住后退了一步，严肃道：“那我可得报上去。”
　　“报上去的话……”
　　陆辛沉吟了一下，道：“我给你一个号码，你先打声招呼吧，不要正式的报……”
　　其实真报上去，倒是好事。
　　小孟是这一伙子人里最穷的，最后不一定有钱结给自己。
　　倒是上报了特清部，定性了是特殊污染事件的话，那么报酬就肯定少不了。
　　但关键在于，能力者发现了特殊污染并上报，往往是在拿到了证据的情况下。
　　不然万一报上去了，结果发现是乌龙一场，那不很丢面子？
　　而如今，自己还是第一次，感觉有问题，却又没法确定。
　　所以，仔细考虑了一下，便将韩冰的电话给了他，想必韩冰会安排好的。
　　“好，好……”
　　警员立刻去打电话了，并且在三分钟之后回来，郑重点头道：“可以了。”
　　见他这一会功夫，连防弹衣都穿上了，陆辛也有点无奈。
　　摇了摇头，道：“穿这个也没用。”
　　说完了，这才起身，在众人的视线之中，绕过了一个门，走向了询问室。
　　……
　　……
　　询问室里，曹烨只是沉默的坐着，脸在耀眼的灯光下，显得有些苍白。
　　听到了陆辛进来的声音，也只是冷淡的看了一眼，便又低下了头。
　　他不解释，不回答，问也不说，仿佛笃定了会放他走。
　　陆辛坐了下来，拿出一个古铜色，一看就价值不菲的打火机，慢慢的点着了烟。
　　然后就这么一直沉默着，一边抽烟，一边静静的思索着这所有的事。
　　曹烨不说话，陆辛同样也不说话，只是认真抽着烟。
　　一枝烟抽完了，他没有说话。
　　抽完了过去两分钟，他还是没有说话。
　　过去了五分钟，他还是没有说话……
　　单面玻璃墙后面，一屋子的人，都看的眼神都有点直了，面面相觑，不知道咋回事。
　　这叫询问？
　　还是比谁更沉得住气？
　　终于，一直沉默的坐在那里的曹烨，倒是有些忍不住了，感觉浑身不自在。
　　忍不住抬头，道：“你为什么不说话？”
　　陆辛怔了一下，坦然道：“我在想，怎么让你说出我想知道的那部分内容……”
　　曹烨深深看了陆辛一眼，又低下了头，继续沉默。
　　陆辛倒是有些苦恼的抓了抓耳朵，轻声解释道：“其实我很擅审讯，在青港，怎么着也能排个……前五吧？不过我审讯的方法，有点过激，而且有很大概率，对被审讯者造成无法修复的心理创伤，所以刚刚我一直在犹豫，想着有没有更温和的方法，让你老实回答……”
　　曹烨低着头，一言不发，只是嘴角微微划过了一丝弧度，像是在冷笑。
　　他很年轻，自然不够老练，但态度却很坚定。
　　似乎认定了只要自己不说话，那就没人能难为自己。
　　……
　　“看样子我是说不服你，主动把事情交待出来了……”
　　陆辛看着他沉默的样子，似乎有些泄气，摇了摇头，低声叹道：“那就没有办法了。”
　　“……”
　　他微微停顿了一下，倒是勾起了曹烨的好奇心，抬头向他看了过来。
　　两人的目光触碰，曹烨眼底闪过一抹凶狠，并抿紧了嘴角。
　　陆辛则是静静的看着他，慢慢的，表情忽然出现了微微的变化，似乎轻柔的笑了下。
　　两根夹着烟的手指，也略略改变，有点女性化。
　　他的眼睛，深深在曹烨的身上看了一眼，然后便似乎明白了什么。
　　“嗡……”
　　审讯室里，白炽灯光忽然开始变得明灭不定。
　　旋及，有沙沙声响起，单面玻璃墙前的窗帘，明明没有人动过，却忽然缓缓的向着中间合拢，快速的隔离了玻璃墙另一面，那些正又好奇又紧张，睁大了眼睛看过来的目光。
　　紧接着，便是墙角的摄像头，微微歪向了一边，仿佛有人在用手掰动。
　　曹烨看着这怪异的一幕幕，顿时有些紧张，眼神发虚的看着陆辛。
　　……
　　……
　　而陆辛则是静静的坐在了椅子上，轻轻碾灭了烟头。
　　周围各种神秘而诡异的变化之中，唯有他仍然显得平静而自然，甚至多了几分优雅。
　　曹烨眼前似乎出现了错觉，好像他身后，正有一个女人的目光，静静向自己看来。
　　“我刚才在犹豫，犹豫的这个时间，就是你最后的机会，但你不同意……”
　　陆辛慢慢的看着他：“所以……”
　　脸上慢慢的露出了一个友善的笑容，仿佛特别的开心。
　　曹烨眼神猛然变得异常惊恐。
　　他忽然感觉，只有两个人的询问室里，出现了种异常拥挤的感觉。
第六百零三章 爱情便利贴
　　“啊啊啊……”
　　惊恐的叫声传遍了整个警卫厅，让每个人听到了都莫名的心慌。
　　这种叫声，似乎有着难以形容的穿透力，穿过了警卫厅里，一层层的厚厚水泥墙。
　　不但玻璃墙后面的肖总、小孟、张卫雨等人听到了这个声音，就连隔着好几个房间，而且特别设置了隔音层的询问室里，陈薇都听到了这个叫声，忽然变得非常紧张，叫道：
　　“是……是曹烨的声音……”
　　“你们……你们对他做了什么？”
　　“……”
　　询问陈薇的小女警也吃了一惊，急忙道：“坐着别动。”
　　说着，快步走出了询问室，抬头看去，就见楼上楼下，好多个警卫都跑了过来，脸上都带着惊疑的表情，还有人正有点焦急的彼此打听着：“关摄像头了没，就敢下手这么狠？”
　　询问室的对面观察房间，也有好多个警员挤了出来，紧张的询问发生了什么。
　　肖总等人则都一个个的站了起来，眼神惊恐的看着那一面已经被窗帘遮住的房间，声音都带了些异样的颤抖，看着那个刚刚脱下了防弹衣的警员：“刚才……刚才发生了什么？”
　　“那个窗帘，那个摄像头，还有……还有那个不停闪烁的灯……”
　　“都是你们远程操控的吗？”
　　“……”
　　警员同样目瞪口呆，慌忙又把防弹衣套上了，颤巍巍的道：“没有啊……”
　　“我们刚才……什么也没做！”
　　“……”
　　听了这句话，肖总、高严、小孟，包括了张卫雨等人，都惊的眼神发飘了。
　　刚才那是什么？
　　茅山道术吗？
　　其实也只过了十分钟左右，就在这一条走廊里，挤过来的警员越来越多，连二号卫星城警卫厅的几位领导都赶了过来时，就看到那间紧紧闭着的询问室，忽然轻轻打开了。
　　陆辛揉着自己的太阳穴，从询问室里走了出来，看到门外挤了这么多人，倒是怔了下。
　　“你们可以进去做笔录了。”
　　平静了一下心神，陆辛向他们点了点头，道：“然后通知特清部过来抓人。”
　　说着，隐隐听到远处一个询问室里，陈薇焦急的质问声远远传了过来，那个女孩担忧到了极点，像是疯了一下，在捶着那间询问室的门，便微微沉默了一下，道：“也包括她。”
　　“哦哦。”
　　一群警员，这才反应了过来，慌忙的点着头。
　　而陆辛则走进了询问室对面的观察房间，看向了正一脸紧张看着自己的肖总等人。
　　轻轻叹了口气，目光扫过了那个叫张卫雨的年轻人，道：“事情查清楚了。”
　　“啊？”
　　房间里的人都怔了一下，这才慌忙问道：“怎么回事？”
　　尤其是张卫雨，狠狠揉了一把脸，又有些疑惑，又有些期待的看了过来。
　　“这确实属于一件神秘污染事件。”
　　陆辛先看了小孟一眼，给这件事情定了性。
　　“啊？”
　　小孟闻言呆了一呆，旋及表情有些掩饰不住的惊喜。
　　他们这个神秘事件调查天团奔忙了好几天，遇到的都是些鸡零狗碎，倒是自己，刚说出了这件事时，他们都不信，现在好了吧？你们都来看看，只有我这件才是真的，哼。
　　当然了，年龄还小的他并没有理解。
　　陆辛的意思是，那些假的都收钱了，这件真的肯定也得收……
　　“受到了污染的是陈薇，但事情是曹烨惹出来的。。”
　　陆辛坐了下来，摸了摸口袋，肖总立刻反应过来，忙掏出了烟给他。
　　陆辛看了看这盒烟，便从里面拿了一根叼上了，顺手放在了自己手边的桌子上。
　　小孟也是很紧张的忙过来给他点上。
　　陆辛看了一眼他的打火机，示意不用，自己接过来点上了，又放在了手边烟盒上。
　　“据曹烨说，他和你们，也是邻居，而且离的并不远？”
　　陆辛慢慢叙述着，向张卫雨看了一眼。
　　这个正处于煎熬之中的少年急忙点了下头，道：“是的，本来我们都是四号卫星城搬过来的，但是他家里有钱，做了一段时间的邻居，就搬走了，直到高中，才又重新遇见……”
　　“可是我和陈薇，我们……我们都跟他不怎么熟。”
　　“……”
　　“他对你们，或者说，对陈薇，还是很熟的。”
　　陆辛道：“照他的话说，他也是很早就喜欢了陈薇的，到了高中，就更喜欢。”
　　“那种喜欢，特别的深。”
　　“从他的讲述中，我甚至可以发现，这个女孩已经成为了他心里的一块心病，无比的喜欢，但是，他自己也明白，自己大概是永远也不可能得到这个女孩的欢心了……”
　　“毕竟，她没有任何理由喜欢他。”
　　“……”
　　“那这是……”
　　众人越听越糊涂了，若是这样，两人又怎么走到了一块的？
　　“意识到了这个问题之后，曹烨绝望，又不愿放弃，心里每日都受着煎熬。”
　　陆辛道：“也是在这种情况下，他无意中走到了一个商店，并且在那个商店里，花费了一个非常大的代价，买到了一个……叫什么‘爱情便利贴’？反正就是这么个东西……”
　　周围人听着，表情已经越来越古怪了。
　　而陆辛，也在讲述时，慢慢浮现了曹烨刚给自己描述这件事时的场景。
　　那是一个下着小雨的晚上，他跟在了陈薇身后，看着她和两个同学一起走向女生宿舍，天气阴寒潮湿，但是他的手心里却紧张的出了汗，羽绒服帽子，紧紧的裹住了自己的脑袋。
　　当走到了学校商店的门口时，那两个同学进去拿东西，陈薇站在了外面等着。
　　她基本上很少进这样的地方，以免乱花钱。
　　曹烨勇气勇气，向着她走了过去。
　　那一刻，他心里也是紧张，甚至颤抖的。
　　因为他知道，上次钻进****的事情，已经让很多人怀疑自己，甚至还有不少男生要过来打自己，如果这一次，事情失败，陈薇喊了起来，那么自己就再也藏不住了。
　　肯定会有很多人来找自己麻烦，毕竟喜欢她的苍蝇那么多。
　　但他还是要搏一搏，不然没机会。
　　于是，当他为爱鼓足了勇气时，走到了陈薇的身后。
　　然后拿着已经打开的便利贴，忽然扯开了陈薇的衣领，将便利贴贴在了她脖子后面，脊椎的上首位置，同时紧张的后退，眼神期待，又恐惧的等着接下来命运对自己的审判……
　　“哎呀……”
　　陈薇吓了一跳，身体都猛得颤，惊恐万分的转过了头。
　　她看向了曹烨的第一眼，眼神惊恐，又包含了吃惊、厌恶、反感等情绪。
　　但也就在旁边的人听到声音，从商店里出来时，陈薇的眼神，已经出现了极大的变化。
　　从迷茫到空洞，从惊恐到晕眩，仿佛经历了一个电脑关闭又启动的过程，然后她的眼神里，瞬间迸发出了喜悦与意外，生气的打了自己一下，道：“吓死我了你，你怎么来了？”
　　这一刻，曹烨深深的松了口气，他知道，成功了。
　　……
　　“可是，这究竟是怎么回事？”
　　“他说的这个成功，究竟……究竟是什么样的……成功？”
　　满屋子的人，包括那位再次把防弹衣脱了下来的警员，都有些迷茫的询问着。
　　“改变了她的记忆。”
　　陆辛轻声解释道：“并且在她的记忆里，与另外一个人互换了位置。”
　　说到了这里，他转头看向了眼神呆滞的张卫雨，轻声道：“那个女孩确实很喜欢你。”
　　“但是，她记忆里所有曾经让她感动，并且喜欢你的地方，都已经替换成了曹烨的样子，所以，陪她经历那些让人感动的事情，曾经无限对她好的人，也就都变成了曹烨……”
　　“相应的，曹烨曾经给她负面印象的形象，也需要一个替代，那便是你。”
　　“诚然，这种记忆的替换，难也会出现很多漏洞，生活里也会发现很多让她疑惑的地方。”
　　“但是，因为那种记忆，给她带来了爱情的感觉，所以，她本身就会为了追求这种感觉，而形成一定程度的自我催眠，那些漏没事不是不存在，只是都被她选择了忽略，或自动解释。”
　　“……”
　　整个屋子里的人，静静听着陆辛的解释，表情都已经有些混乱了。
　　明明听到了整个过程解释，但居然还是感觉糊涂。
　　“可是……”
　　唯有张卫雨第一个反应了过来，他情绪激动的喊着：“可是事实不是这个样子的啊……”
　　“陈薇她怎么可以这样想我……”
　　“……”
　　“问题不在于她怎么想你。”
　　陆辛轻声道：“在她的记忆里，所有的事情，就是这么发生的。”
　　“所以对她来说，这就是事实。”
　　“……”
　　张卫雨用力的摇着头，作为一个对特殊污染一无所知的人，他不理解，也无法接受。
　　“她……她是真的喜欢曹烨，却……却讨厌我？”
　　“……”
　　“是的。“
　　陆辛轻声解释：“她相信记忆，也无法控制因为记忆而产生喜欢或是厌恶的情绪……”
　　“所以从事实上讲，她喜欢曹烨是真的，讨厌你也是真的。”
　　“不过……”
　　顿了一顿，他才道：“这最起码说明，你们之间的爱情本身，是真的。”
　　“只是，被人偷走了。”
第六百零四章 特殊污染的清理，归我
　　房间里一下子变得安静，只有张卫雨迷茫凄惶之后，彷徨无助而且压抑的哭声响了起来。
　　其他人则都是面面相觑，本来感觉还挺聪明的脑袋，都被一种种难以理解的概念塞满了。
　　冷不丁这么一听，他们甚至无法接受，爱情，也可以被人偷走？
　　记忆里的形象，也可以改变？
　　一个便利贴，就可以让一个单纯善良的女孩，恨极了原本自己最爱的人。
　　又爱上了，自己本来最讨厌又害怕的……变态？
　　……
　　……
　　“现在你们明白了吗？”
　　察觉到了周围人的纠结与苦恼，陆辛平声静气的看向了他们，轻声向他们解释道：
　　“这就是精神污染。”
　　“它可能跟你们想的不太一样，不是鬼，或是怪，它就是一种污染……”
　　“它们没有鬼这么善良，只是想要吓唬你或是杀死你。”
　　“更多的精神污染，并不想杀死你，反而要你好好的活着。”
　　“只是改变了你的活法，让你失去了选择的活着。。”
　　“……”
　　陆辛的话，使得包括了肖副总在内，好几个人都忍不住打了个寒噤。
　　那位刚刚脱下了防弹衣的警员，手掌又下意识的向着防弹衣摸去了，但摸到了中途，却又收住，心里已经很悲哀的认识到了一个问题，真遇到了这样的事情，防弹衣确实没用。
　　本来肖副总他们，跟着陆辛调查这些事，多少有种想找点新鲜的感觉。
　　冷不丁真看到了一只青面獠牙的厉鬼，或许他们会害怕。
　　但事后，更多回味的是刺激感,与吹嘘的资本。
　　可如今经历了陈薇等人的事件，却发现没有刺激,只觉有种难以形容的压抑盘恒在心间。
　　那是一种扭曲,又荒诞,而且让人感觉无力的压抑。
　　“那么……”
　　在这时，忽然有一个人开口,正是小孟，他关切的道：“如果，陈薇是因为那个什么便利贴,才变成了现在这个样子，是不是，只要我们把那个便利贴揭掉，就变回去了啊？”
　　听了他的话，其他人也忙抬起了头来。
　　他们确实在关心这个问题。
　　一个便利贴,便造成了这么大的影响,那么,是不是揭掉便利贴,就解决了？
　　“便利贴早就不在她身上了。”
　　陆辛摇了摇头,轻声道：“那个东西，在贴到了她后颈的一刻，就已经起到了作用。她的记忆已经被改变,那个便利贴也就没有了，就像一个正确的答案，已经涂改成了错误的。”
　　解释了这么几句,陆辛没有再深入解释。
　　精神污染有着各种不同的类型，与不同的层次。
　　污染越深,便愈难清理。
　　浅层次的污染,人有着自己的自愈性，可以很快调节好。
　　深层次的污染，一经改变，便会定型,想要靠自身调解,千难万难，甚至永不可能。
　　便如一个老电影里讲过的，一个人越是想忘记一件事，便记得越清楚。
　　记忆,本身就有着自己的特性与顽固。
　　“可是，不应该这样子啊……”
　　张卫雨猛得抬头,带着哭腔道：“小薇不能一直这个样子啊……”
　　他忽然向着陆辛扑了过来，双膝跪在了地上，用力拉扯着陆辛的衣襟，道：“你说，需要怎样才能治好她，我愿意出钱的，真的，我哪怕打一辈子工，也要出钱治好她……”
　　陆辛深深的看了他一眼。
　　有种理性的思维让他明白，眼前这个人，或许打一辈子工，也赚不到多少钱。
　　就像在小公司里辛苦工作的自己。
　　很多人的命其实都不值钱，或许这世界上，看重他多过一切的，只有那个女孩。
　　而他，也愿意用打一辈子工这个代价，去治好那个女孩。
　　这或许就是爱情？
　　让轻盈的生命，感受到自己的厚重……
　　想着，陆辛心里忽然有些难过，对他们来说，爱情可能是他们唯一可以拥有的东西了。
　　只可惜，他们仅有的东西，也会轻易的被人偷走。
　　……
　　“这一块应该不需要你出钱的。”
　　过了一会，陆辛才轻轻叹了口气，向张卫雨露出了一个笑容，道：“既然这件事已经被定性为特殊污染，就会有人来管，有专家来帮她治疗。她们都很厉害，应该会有办法。”
　　“所以，你只需要努力去维护好你们自己的感情就行。”
　　“特殊污染的清理，是我们的事。”
　　“……”
　　说出这番话来，他自己也都觉得有些奇怪。
　　因为自己是个实在人，不太会像陈菁还有白教授他们一样，经常说些振奋人心的话。
　　但是，如今，他觉得自己应该说一下。
　　“谢……谢谢你……”
　　张卫雨听着，眼眶都已经红了，他声音在颤抖。
　　是因为既感激，但又有种自己什么做不了的感觉，能说的只有谢谢两个字。
　　但这两个可以承载的东西都往往显得太少……
　　倒是肖副总等人，听了这话，微微松了口气，脸上似乎都有些喜悦。
　　小孟更是有些开心，将张卫雨拉了起来，道：“兄弟，别担心，有小陆哥在，不怕的。”
　　陆辛忍不住看了这个小子一眼。
　　整件事情里，有人得到了爱情，有人差点得到了喜欢的人，也有人或许可以得到拯救。
　　唯独这小子其实啥也没得到。
　　不过怎么看他现在的样子，倒显得挺开心的？
　　又或者说，他也不是什么都没得到，起码这二十万的账单是他的。
　　……
　　……
　　一边想着这些东西，陆辛一边低低的叹了一声，转头向外走去。
　　他已经听到了上空有直升机螺旋桨鼓嘟嘟转动的声音。
　　想必是特清部那边的人，已经过来了。
　　肖总还有小孟等人见状，顿时有些焦急的道：“小陆哥，你去哪？”
　　“既然已经查清了这件事与那什么‘爱情便利贴’有关……”
　　陆辛一边回答，一边走出了门。
　　整个走廊里还没有散去的警员，顿时敬畏的靠在了两边，给他留出了一条宽敞的通道。
　　陆辛则回头看了肖副总他们一眼，笑道：“那当然要去把那个店铺查封了。”
　　“老实讲，调查其实不是我的主业。”
　　“对这些怪物还有神秘源头的催毁，才是我最擅长的。”
　　“……”
　　“！”
　　这满屋子的人看着陆辛说出这句话的样子，心情忽然莫名的激动了起来。
　　尤其是肖副总和小陆，眼睛里似乎都出现了星星了。
　　小陆哥说这些话时，好帅啊……
　　这才是想象中的官方抓鬼大师的形象嘛！
　　……
　　……
　　“这种污染，很讨厌……”
　　陆辛走向了楼顶的过程中，也在考虑着这个问题。
　　毫不掩饰的说，他内心里，是真的有些讨厌这种形式的污染……
　　每个人都是因为自己的记忆，才认识了自己，才知道自己是个什么样的人。
　　人的一切，都建立在基础上。
　　不然，甚至会忘了自己讨厌什么，又喜欢什么……
　　改变了记忆，人还能剩下什么？
　　另外，还有一种让他感觉到由衷讨厌的因素。
　　那就是，他自己本身，也一直受到了记忆这方面的影响。
　　如果说，以前对小时候红月亮孤儿院生活的记忆缺失，是因为自己不想想起来的话，那么，离开了孤儿院，再到自己遇见了小鹿老师这一段时间的记忆，却是一种真正的混乱……
　　……那段时间里，究竟发生了什么？
　　……那是让陆辛，最有危机感，与空虚感的一件事。
　　……
　　“单兵先生。”
　　在陆辛走上了顶楼的过程中，就看到已经有穿着白色防护服的支援小队人员，抬着柜子，拎着箱子走了下来，见到了陆辛之后，立刻保持立正姿势，打了个招呼，才又匆匆下去。
　　“嗯，你们好。”
　　陆辛也一一向他们打着招呼，然后走到了顶楼，就看到了陈菁抱着双臂，站在平台上。
　　没想到，居然是她亲自过来了。
　　是因为这个污染事件，比想象中的还要严重一些？
　　陆辛忙快走了几步，向她道：“组长。”
　　“总部的命令是，确定了污染的源头与逻辑链后，尽快予以清除。”
　　陈菁转过身来，脸上戴着硕大的墨镜，短发在还没停止转动的螺旋桨激起的风里飞扬。
　　神情严肃的道：“我们的天国计划已经推行到了中阶段，之前已经有大量躲藏在了青港的能力者与神秘事物被发现，或是直接自己就察觉到了危险，悄悄的离开了青港……”
　　“如今这件事，算是一个意外。”
　　“这应该是因为，记忆类型的污染，本来就属于深度污染，藏的太深，娃娃的精神力量又还没有影响到这么深的层次，所以才被它藏了下来。只不过，不论它究竟是什么性质的污染，在我们青港已经开始实施天国计划，其他的污染都下意识远离青港的时候，它留下……”
　　顿了一顿，她才有些冷酷的道：“都是对我们青港的一次挑衅！”
　　……
　　“咦？”
　　陆辛听着，都忍不住赞叹：“还是组长帅啊，说狠话都比别人更飒一些……”
　　陈菁这时已经转过头来：“地址你问出来了？”
　　“是的。”
　　陆辛忙回答道：“青坡路24号乙，在一个小花园的拐角旁边，小门脸。”
　　“好。”
　　陈菁答应着，拿起了对讲机，大声道：“立刻封锁青坡路周围三条封道。”
　　“另外，为防止污染源借人流离开，不要进行民众疏散。”
　　“请娃娃做好准备，关注青坡路一带，随时保护可能会受到牵连的无辜民众。”
　　“……”
　　说完之后，才看向了陆辛，道：“已经做好了清理这个特殊污染的准备了吗？”
　　陆辛点了点头，蹲下身系了系鞋带，道：“准备好了。”
　　“麻烦了。”
　　陈菁点了点头，她们也不是第一次合作了，自然不用说那么废话。
　　陆辛答应着，便要出发，忽然想起了什么，回头道：“这件任务算什么等级？”
　　陈菁怔了下，才道：“b级。”
　　陆辛这才长长吁了口气。
　　他记得很清楚，b级的任务，可是三十万啊……
　　……
　　……
　　心情变好了不少的陆辛，径直走向了警卫厅的层顶边缘。
　　周围的支援小队已经开始封锁，隐隐让这个任务出现了一种紧张感，所以陆辛没有再老老实实的进入警卫厅走楼梯，而是看准了方向，顺着一条直线向曹烨交待的那个店铺走去。
　　建筑之间参差不齐，但对蜘蛛来说，似乎影响并不很大……
　　斜挎了自己的袋子，走到了建筑边缘时，便径直顺着墙壁攀爬了下来。
　　中间从一窗户里看过去，正好看到肖副总等人都呆呆的伸着脑袋过来瞧。
　　陆辛笑着向他们挥了挥手，然后就见他们吓的一窝蜂后退。
　　隐约还能听见一片“鬼呀”类的大叫……
　　“这群人胆子这么小，见个蜘蛛系爬墙都吓的叫鬼，为什么还跟着自己调查了好几天？”
　　“……”
　　陆辛都感觉有点诧异，又菜又爱玩说的就是他们吧？
第六百零五章 双头老人
　　为了不再吓到他们，陆辛微微伏下身子，提高了速度。
　　在墙面上几个纵跃，快速的拐过了屋角。
　　当以如履平地一般的姿势顺着竖直的墙面向目的地赶去时，无论是视野还是路径都出现了很奇怪的变化，好像来到了一个地面起伏不定，到处是深坑与土泥块的异样世界之中。
　　身形在其中纵跃，有了种整个世界都变得新鲜有趣的感觉。
　　在经过了一处高楼时，陆辛向前看去，已经可以看到远处黑压压的武装车，已经从四面八方堆积了过来，隐隐将附近三个街道封锁在了里面。气氛紧张，又带着异样的利落。
　　就连陆辛都忍不住想，是不是因为天国计划的推广，导致青港的特殊污染越来越少。
　　这些专业人员也憋得慌，所以好容易遇到了件特殊事件，赶紧跑来玩玩？
　　……
　　这么想着时，他已经赶到了青坡路，找了一条阴暗的小巷子落地。
　　稍稍整理了一下衣服，他从小巷子里走了出来。
　　这时夜幕降临，华灯初上，街道上一块热闹。。
　　很多人都不知道三条街外已经被封锁的事情，正各顾自的忙着逛街吃饭卖货赚钱打自己老公，纷纷用自己的光和热，给这条街的热闹气氛，增加了一点点生动又活泼的色彩。
　　陆辛安静的穿过了人群，走向了曹烨说的那家店铺。
　　也不知道是不是幻觉，当他从这条街上走过时，周围一时有人看向他。
　　不是那种明显的，突兀的看向自己，而是这个人瞥一眼，那个人扫一眼。
　　这似乎是街道上很常见的打量，只是如果把他们所有人对自己的注视集中到了一起，就感觉像是一个人，在上上下下，左左右右的，仔细的打量自己，或许还在揣测自己。
　　陆辛没有理会,径直走过,总不能别人看自己一眼,就问一句“你瞅啥”吧？
　　很快，他来到了店铺前，这家店铺看起来,只是一个城市里随处可见的破旧杂货铺。
　　里面卖烟、酒、零食、五金工具、计生用品等等。
　　这就是一个典型的，你熟悉了它的存在,但可能从来没有进去买过东西,也不知道它的东西是不是都已经过期,更不知道柜台后面的老老板这一天究竟有多少流水的小店……
　　陆辛打量了小店几眼，便径直走进了店铺,轻声道：“买烟。”
　　店铺里面，空间非常狭小，满满的货物里面,坐着一个大半张脸淹没在阴影里的老人。
　　他甚至身体都没欠一下,只是低声询问：“买什么？”
　　陆辛道：“贵的。”
　　阴影里的老人开始摸摸索索,过了一会,才丢了一盒烟过来：“白将军，十块。”
　　“果然挺贵……”
　　陆辛摸过了烟,拆开，点上，又从柜台上直接拿了个打火机。
　　烟气开始悄悄弥漫在了杂货铺里,陆辛目光向着柜台后面看了过去。
　　眼睛已经适应了杂货铺里的光线，所以看清了那个老人的模样,只见他年龄看起来简直有一百岁的样子，满脸皱纹,目光浑浊，动作迟缓,坐在柜台后面，看起来就像一块塑料。
　　烟揣进了兜里，陆辛道：“听说你这里有爱情便利贴卖？”
　　“……”
　　柜台后的老人听了这话，居然没有什么反应，像是没有听见。
　　“那东西是违法的。”
　　陆辛也不等他的回答，而是认真的告知：“因为可以扰乱别人的记忆，所以我已经上报了青港的特殊污染清理部门，现在我得到了总部的指示，过来封了你这个店铺，并带你回去。”
　　对方还是没有回答。
　　陆辛打量了他一下，决定不论他回不回答，都要带他回去了。
　　虽然没有从这个老人身上看出精神怪物，但是陆辛还是能够感觉出他很不对劲。
　　这个人已经非常老了，老到精神力量都开始衰弱。
　　如果说常人的精神量级是十个单位，那么，这个老人可能已经只剩了两个，甚至是三个。
　　风中残烛这个词，用来形容他，再合适不过。
　　但是在这衰弱的精神力量里，却隐隐能够感觉到一种异常的精神力量。
　　这就像是破旧的麻袋里，隐隐透出了耀眼的金光。
　　纵然对方已经努力藏的很深，但在强大的精神量级面前，却还是无法遁形。
　　……
　　“因为你要带我回去，所以连烟钱也不用给了？”
　　也就在陆辛考虑着是先把他绑起来，还是先上个能力抑制器时，忽然听到了一个声音。
　　他微微皱眉，就看到阴影里面，老人的身边，忽然探出了一个圆形的东西。
　　那居然是一颗脑袋，看起来是个眉清目秀的年轻人，用细长的脖子支撑着。
　　这根脖子，生长在了老人的肩膀位置。
　　这使得老人看起来，居然像是长了两颗脑袋，非常的怪异。
　　陆辛眼睛眯了起来，看着这颗怪异的脑袋，轻声道：“你果然有问题。”
　　“还有火机……”
　　那颗脑袋幽幽的开口，眼神在阴影里死死的盯着陆辛。
　　陆辛沉默了一下，从袋子里掏出了枪，打开保险，静静的看着这颗脑袋，道：
　　“你是直接被我抓住，还是想走个反抗的程序？”
　　“需要提醒你，我下手比较重，如果被我强行抓的话，你有可能会死。”
　　“……”
　　那颗年青的脑袋没有回答，像是思索了一下，道：“其实我觉得有些奇怪，我做的已经很小心了，动静不大，这种深层次的污染，除非被人特意搜寻，也看不出什么问题……”
　　“所以，你是怎么发现的？”
　　“……”
　　陆辛皱了皱眉头，道：“发现了那两个年轻人的问题，深入询问调查，不就问出来了？”
　　“……”
　　那颗年青的脑袋沉默了一下，道：“我倒真的没有想到，你这么强大的能力者，居然会跟在了两个普通人身后去细细的调查这样的小事，与其他的强大能力者相比起来的话……”
　　“……你有没有觉得自己太不务正业了？”
　　“……”
　　陆辛微微沉默，居然不知道该怎么回答这个话。
　　难道告诉他自己是为了赚二十万？
　　“单兵，可以听到吗？”
　　也就在这时，眼镜腿位置，响起了陈菁的声音：“封锁已经完成，可以进行抓捕了。”
　　“听到了。”
　　陆辛回答了一句，然后抬起头来，忽然伸手向那根细长的脖子抓去：“跟我回去吧！”
　　“唰！”
　　他的动作很快，也是看清楚了，有了把握才抓的。
　　手掌探去，顿时接触到了一种细腻黏滑的触感。
　　旋及便是用力向自己身边一拉，顺利的将那颗脑袋拉到了自己面前。
　　低头向它看去，就见那颗脑袋上，年青人的五官，居然挤出了一个微笑的表情，道：
　　“你很强大，也很吓人……”
　　“但只可惜，用这样的方式，你是抓不住我的……”
　　说着话时，他脸上的五官正在逐渐变淡，像是白纸上的勾勒被涂抹掉。
　　“我本来就是躲在他的记忆里，你又怎么抓我？”
　　“……”
　　当他最后的声音消失时，陆辛皱眉看向了自己的掌心。
　　只见掌里的那根细长的脖子，变成了一种无形的精神力量，而且虚弱无比。
　　另一端，则是牵系在了那位老人的身上。
　　这是那个老人的精神力量，随时有可能湮灭。
　　而让陆辛感觉怪异的那种力量，则已飞快的从老人身上消失。
　　与此同时，“哗啦”一声，周围忽然充斥了层层叠叠，嘈杂而散乱的精神力量。
　　陆辛的视野里，周围杂乱的货架上，柜台下面，忽然有一只一只怪异的手掌，冲破了包装盒，或是单薄的木板，伸了出来，怪异而扭曲着，仿佛树枝，从四面八方抓向了自己。
　　它们都是从诸如便利贴、古怪的盒子、锋利的刀具等不同的东西之中延伸了出来的……
　　……这是杂货店里的那些怪异商品？
　　……那个人不但逃走，还激活了这些东西上寄生的精神力量，来攻击自己？
　　不仅攻击自己，更是引动了这个杂货店里所有散乱的货架，一片片倾倒下来。
　　一瞬间，陆辛和那位老人便几乎要被淹没在里面。
　　……
　　“嗡”
　　陆辛微微皱眉，无形的精神力量瞬间扩散了出来，周围的空气变得黏稠扭曲。
　　所有的手掌都被这些扭曲的空气折断，磨灭。
　　即使那结倾塌下来的货物，也被陆辛的精神力量托住，然后快速的送回了原位。
　　整个杂货店，像是忽然地震了一下，又迅速恢复原状。
　　“哎哟……”
　　直到这时，柜台后面，那位老人，才像是忽然清醒了过来，居然没有发现周围的异状。
　　颤巍巍的抬头：“买东西？”
　　“醒过来了？
　　陆辛皱眉，摸出了一张十元纸币，放到了他面前，然后转身出了杂货店。
　　站在了热闹的街边，他抬手按着眼镜腿，汇报道：
　　“那东西逃了，它好像可以躲在人的记忆里，不杀人的情况下，我很难抓住他。”
　　“……”
　　“没关系，他跑不了。”
　　频道里，陈菁没有一点嗦啰，道：“我让娃娃出手，逼它出来。”
第六百零六章 青港的精神领主——娃娃
　　“需要用到娃娃出手？”
　　抬步走出了门外，看着这条夜幕笼罩的街道，陆辛也微微有些惊讶。
　　一个B级任务而已……
　　“感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆、自我，便是人的七个缺陷。”
　　陈菁的声音在频道里听起来沉稳而冷静：“同样的，也是精神污染的七个层次。”
　　“七个层次，一个比一个深。”
　　“记忆类的污染，已经是仅次于自我，最深，也最难以察觉的一种污染。”
　　“毕竟，即便是精神领主，不达到与受污染体百分之七十以上的同步率，也不会细微到随时可以察觉，随便哪个在自己精神力量影响下的受污染体，记忆层面上的微妙变化……”
　　“我们甚至可以猜测，这个污染源之所以留下，就是想推断我们天国计划的同频率……”
　　“……”
　　陆辛听着，倒是微微一怔：“那我们达到了没有？”
　　“远远没有。”
　　陈菁坦然回答：“天国计划只是刚刚推动，我们的同步率最高也只有百分之三十。”
　　陆辛微微有点意外：“那……”
　　“就目前这件事来说，同步率并不重要。”
　　陈菁的声音里，仿佛带了点冷笑，道：“重要的是，他小看了娃娃。”
　　……
　　……
　　交谈中，陆辛杂货铺门口，打量了一下街道周围。
　　只见这整条街上的人，似乎根本没有发觉刚才发生了什么。
　　仍然是买东西的买东西，吃饭的吃饭，打老公的打老公。
　　刚才那个精神体的遁逃，似乎没有对现实中的人造成任何影响。
　　只是偶尔，会发现有人微微呆了一下，一两秒钟之后，便反应过来，继续自己的事情。
　　或许这微微的一呆，会引起同伴的注意，询问他怎么了。
　　这个人也只会笑了笑回答：“没什么，无意中想起了一个怪人……”
　　这种不经意的发了个呆，想起了什么的人很多。
　　有的是想起自己在很小时候，某天放学，忽然看到了路边有个男人在向着自己微笑，他手里拿着一个怪异的沙漏，透明的沙漏，里面是白色的砂粒，一点点的在沙漏里面晃着。
　　只是这么偶然的想起而已，与自己庞大的人生记忆相比，完全不值一提。
　　自己都不知道为什么想起来。
　　而因为这么偶然间脑海里的白驹过隙，也不足以让自己说出来。
　　所以，整条街的人，都不知道。。
　　他们记忆里，分别在不同的时候，不同的年纪，不同的地点，出现了这个人。
　　他或是在自己吃饭的时候，拿着沙漏，从自己身边走过。
　　或是在自己求婚的时候，站在了旁边鼓掌。
　　或是上厕所的时候，在隔壁借纸……
　　……
　　如果说人的记忆是一副画卷，那么所有人的画卷展开，并铺到一起。
　　就会发现，有一个男人，横跨不同的记忆画卷，拿着沙漏，走向了未知的方向。
　　但记忆很庞大，所以无人留意到这个。
　　最多，也只是有些不明白，为什么自己会莫名其妙的想到这个人？
　　……
　　即使陆辛，对于这种奇异的逃走方式，似乎也确实没有办法。
　　他抬眼看去，看到的是一片片的人。
　　他能够感觉到，刚才在那个朽迈的老人身上出现的怪异精神波动，已经融入了人群里。
　　或者说，融入到了他们记忆这片海洋里。
　　自己就好像站在岸边，手里本来抓着一尾黑鱼，却冷不丁被他跳进了大海。
　　然后就只见影子一闪，它迅速的逃进了这片海洋深处。
　　没办法抓它，甚至捕捉不到它的身影。
　　除非将这一片海直接烘干，或者是直接煮沸。
　　倒也不难，主要是没有必要，毕竟这片海洋，都是活生生的人。
　　连自己都有这种吃力的感觉，娃娃又能怎么做？
　　……
　　……
　　“这个与记忆相关的污染源，不知道已经在青港潜藏了多久，但他既然敢在青港的天国计划已经实施之后，仍然留在这里，甚至仍然散发着他的污染，便说明他胆子很大……”
　　陈菁在频道里说道：“排除他是个傻子的可能，另一个可能便是他已经安排好了后路。”
　　“如果他真的可以藏在人的记忆里，并且通过记忆逃走，那我们肯定拿他没有办法。”
　　“因为这种形式的存在，比幽灵系还要诡异，也比幽灵系更难以被人察觉。”
　　“当然了，它对人控制力，要比幽灵系弱了很多，这是不同能力之间优劣处。”
　　“简单来说，只要人的记忆还有空缺，就会有容他藏身的空间……”
　　“……”
　　陆辛也已经是资深专家，单兵小队的队长。
　　全青港业务第一。
　　陈菁的话他听明白了，记忆的空缺就可以让他藏身？
　　那太轻松了。
　　哪个人的记忆没有空缺，又有哪个人不会偶尔想起一个不相关的人来？
　　再联想到，他躲在了这个杂货店老人的精神里，是不是也是因为，这个老人已经太过年老，甚至有些痴呆，所以他的记忆空白，比任何人都多，让他躲起来会比较舒服？
　　但是，这样的人怎么抓捕呢？
　　想着这个问题时，陆辛忽然感觉到，周围正有无形的浪潮卷了过来。
　　这种浪潮，像是微风拂过湖面，越来越浓重。
　　周围三条街都已经被封锁，封锁线是一个个身穿防护服，手持制式武器的支援部队，只是，他们仅仅是封锁而已，并没有收缩封锁圈，也没有下达对里面的人做些什么的命令。
　　他们只是静静的等着那种精神力量的降临，然后，同时微微抬头向天上看去。
　　于是，那种精神力量，很快从周围向里面卷了过来。
　　无形无质，却忽然之间，让人感受到了一种异常开心，心情舒缓的情绪。
　　陆辛更是微微感觉惊讶，转身看去，就看到了娃娃。
　　那种无形的精神力量，让他感觉非常的熟悉。
　　在他看来，那就是娃娃。
　　娃娃正从周围走来，然后一丝一丝的精神力量，轻轻的勾连，汇聚，在空中扭曲，凝聚，像是无数的丝线，织成了娃娃的模样，穿着厚重的黑色裙子，手里撑着有漂亮花边的伞……
　　“噢……”
　　不仅是陆辛，在这精神力量渐渐浓郁了起来的时候，每个人都看到了娃娃。
　　这里的每个人，指的是包围圈内的每个人。
　　娃娃的精神力量，本来就有一部分，是从他们身上借来的。
　　所以，现在的娃娃，纵然只是一个精神力量编织出来的虚体，但却被每个人看到了。
　　每个人看到的娃娃，出现方式或是不一样的。
　　有的人眼中，她从街道的尽头，缓缓的走了过来。
　　有的人眼中，她坐在了隔壁的座位上，轻盈的喝着咖啡。
　　有的人眼中，她出现在了楼面上巨大的屏幕里，在拿着话筒静静的唱歌……
　　……形式或许多样，但每个人都看到了一个娃娃。
　　于是就在这一刻，三条街内，所有人都安静了下来，呆呆看着这个漂亮到让人窒息的女孩，忘记了买东西，忘记了购物，忘记了吃饭，连偷看其他女孩的老公都暂时忘了打。
　　……
　　“单兵，可以做好准备了。”
　　陈菁在频道里提醒：“那个污染应该很快就会被逼现身。”
　　“他就算藏得再深，对天国计划的推进再小心，也不会知道娃娃的厉害。”
　　“娃娃的能力是借取周围人的精神力量，但她的影响方式，是超乎了所有人意料的。”
　　“看起来，她似乎是第一层的感知类影响，因为一旦有人看到她，便很难再挪开目光，但是，随着看到娃娃的时间越来越长，看到她的人，便会产生一种激动，甚至幸福的感觉……”
　　“这就已经是情绪方面的影响。”
　　“继续加深，这些人就会产生强烈的保护娃娃的欲望，这是第三层面的影响。”
　　“再继续加深，他们会认为娃娃是这个世界上最重要的，这是认知层面的影响。”
　　“如果有枪打向娃娃，他们会毫不犹豫替娃娃挡子弹，这是本能方面的影响。”
　　“最关键的是，当娃娃出现在了他们面前一定时间后，他们甚至会放弃所有的思维，满脑子里都是娃娃，顾不上想别的，也忘了其他所有的东西与事情，眼睛里和脑海里只有她。”
　　“这可以理解为，娃娃关闭了他们的记忆。”
　　“当然，以前我们不会允许娃娃这样做，因为不可逆，但现在……”
　　“随着天国计划的推进，娃娃的能力也已经得到了提升。”
　　“所以，即使天国计划本身拿那个污染没办法，但娃娃却可以克制到他……”
　　“……”
　　一口气等陈菁解释了这么多，陆辛都忍不住称赞：“娃娃真是比想象中还要厉害……”
　　“这么厉害的娃娃，得完成过多少任务啊……”
　　“……”
　　一边想着，他一边抬头看去，果然看到，周围的人都已经不动了。
　　他们看是被施展了定身咒一样，一动不动的站在原地，呆呆的看着眼前的空气。
　　而当他的精神力量，都迟钝到了一定程度时，某个特别的精神力量，就变得非常显眼。
　　“找到了……”
　　陆辛忽然跳到了旁边墙壁上，大步向前冲去。
　　还是那个道理，一条鱼藏进了海里，那该怎么抓住，或是杀了他？
　　抽空了整片海的水，就找到了它。
　　煮沸了整片海，就杀死了它。
　　娃娃的能力，让自己不用那么残忍，她只是，直接冻结了这片海洋……
第六百零七章 曹烨的代价
　　“嗖……”
　　陆辛脚踩着竖直的墙壁，甚至是一些人的脑袋，飞快的冲向一个方向。
　　在所有人的思维，都近乎于停滞之时，他便可以精准的感知那种异常精神体的气息。
　　并直奔他而去。
　　比如这时候，他冲过去的方向，就是一扇打开的窗。
　　而在这扇打开的扇里，是一个坐在了轮椅上，脖子歪着，不停流着口水的呆滞老人。
　　……那个污染源，似乎偏爱这种记忆空白的人。
　　身形像是一只灵活而怪异的蜘蛛，陆辛瞬间突破了两百多米的距离，来到了窗前。
　　望着那位老人呆滞的眼神，露出了一个友好的微笑。
　　“唰！”
　　这一刻，老人虽然呆坐不动，但剪的板板正正的平头，头发茬子似乎都竖直了一下。
　　旋及，一根细长的脖子飞快伸了出来。
　　首端是一个拳头大小的脑袋，像是一条蛇，飞快从洞里钻了出来。
　　用一种快到几乎看不清的速度，向着轮椅旁边的那位看护冲了过去……
　　那位看护，是个二十啷当岁的小伙。
　　原本这道精神力量，可以轻易的冲进这个小伙的脑海之中。
　　但没想到，这个小伙此时表情呆滞，眼睛只是聚精汇神的看向了窗外的某个方向，因为这种聚精汇神的程度太深，几乎凝聚到了有枪指着他，他也不舍得眨一眨眼睛的程度……
　　所以，那颗蛇一般的脑袋，便重重撞在了他脑袋上，像是直接撞上了铁板。
　　陆辛甚至感觉，自己好像听到了“咚”一声，很响。
　　这模样太滑稽，他几乎都乐了。
　　“过来吧……”
　　陆辛身影出现在了窗台上，抬手向前抓出。
　　在他的视野里，那条蛇撞了铁板之后，便从那个呆滞的老人身体里跌了出来，看模样，是一个穿着黑色衣服的年青人，他手里紧紧的抓着一个透明的沙漏，脸色异常的苍白。
　　陆辛担心直接抓过去，出手会太重。
　　所以话语里已经给了他足够的，让他赶紧自首的暗示。
　　毕竟他究竟属于哪一方势力，究竟为什么躲藏在青港，又究竟为什么会向曹烨这样的普通人售卖可以影响到其他人记忆的特殊污染物品，都需要好好的审问，万一被自己不小心给捏死了，那么青港唯一的收获，就是又清除了一个隐藏在青港里面的特殊污染点而已……
　　……价值太小。。
　　……
　　“你不要过来啊……”
　　看着陆辛的手掌向自己抓来，那个脸色苍白的年青人异常惊恐，无声大叫。
　　与此同时，他狠狠攥着那个沙漏，猛得倒转了一下。
　　“嗯？”
　　在沙漏倒转的瞬间，陆辛心里都产生了一种极度怪异的感觉。
　　就好像自己脑海里，有什么东西被狠狠歪曲了一下。
　　这种歪曲的感觉非常清晰，也很短暂，有那么一瞬间，他的记忆直接乱了。
　　刚刚自己是通过受污染的女孩陈薇，查到了这个杂货铺，又查到了这个污染源，然后过来抓捕。这些记忆一段一段，形成了先后逻辑，达成了自己要抓眼前这个污染源的目的。
　　但在沙漏颠倒时，自己这些记忆忽然变得纷乱，像是搅成了浆糊。
　　记忆乱了，也就导致他忽然短暂的忘了自己要做什么。
　　便如一加一乘六除三得四，前面的一加一乘六除三乱了，后面的四便也站不稳脚。
　　不过这个过程很快，仅仅是一秒左右。
　　以前陆辛受到污染，持续最长的时间是五秒钟。
　　那是在去中心城探亲的路上，遇到了那个神之躯体的大脑时。
　　在那之后，陆辛受到污染，或者说影响的时间，越来越短。
　　尤其是经历了黑沼城的事件后，他受到污染，几乎瞬间就可以稀释，难以产生影响。
　　但是，如今随着那个年青人摇晃沙漏，他还是怔了一秒。
　　这已经是很惊人的事情。
　　好像这种类型的力量，对自己的影响，远比其他的污染要强……
　　“……这是因为我本来记忆里就有着大片空白的缘故？”
　　“……”
　　陆辛这个念头也只是闪在一瞬间，便反应了过来，脸色微冷，继续抓去。
　　这时候已经不管活口不活口的事情了。
　　黑色影子形成了一只大手，父亲阴冷空洞的笑声已经响起……
　　只是，刚才那么短的时间里，那个年青人已经做出了另外一个动作，他将沙漏凑到嘴边。
　　大叫：“收回所有的代价！”
　　很简短的一句话。
　　沙漏里面的沙子，却一下子沸腾了起来。
　　与此同时，整个青港城里，许多人忽然表情怔了一下，眼睛显得异常空洞。
　　似乎是在一瞬间，脑海里的记忆被清空。
　　出现了这种变化的人群里，其中有一个，便是警卫厅里的曹烨。
　　……
　　曹烨之前已经向陆辛交待，他是在极度沮丧的情况下，被那个杂货铺里的神秘老人吸引，激动之下，付出了某种代价，买到了那个据说可以让他得到梦寐以求的爱情的便利贴。
　　之所以他哪怕是在向陆辛交待时，都只说“某种代价”。
　　那是因为，他自己都不知道自己付出了什么……
　　他不是一个完全没脑子的人。
　　亲眼目睹了陈薇的变化后，他第一时间不是美梦得逞，而是害怕。
　　对方可以真的扭曲陈薇的记忆，当然也可以真的从自己的身上，拿走什么东西。
　　所以他一直很害怕，甚至认真的从记事开始，回想自己的一生。
　　但是他发现，自己人生中的每个重要节点，都可以很清楚的回忆起来……
　　莫非，对方没有拿走什么？
　　一开始的几天里，他一直心神不宁，甚至对陈薇都不感兴趣，就是因为这种恐慌。
　　直到这一刻，远处的沙漏晃动起来，他才忽然明白，对方拿走的代价是什么。
　　或许，不应该说是对方拿走的，而是对方，强行塞给了自己的。
　　……
　　已经被支援小队用玻璃头盔控制住，准备带走的曹烨，忽然表情呆滞，眼睛充血。
　　一些奇怪的感觉，迅速的涌进自己的脑海。
　　他看到了自己从很小开始，就在一个神秘语言的教导下，了解着各种不同的仪式。
　　从小就被一种语言灌输，随时甘愿为自己的神献身……
　　记忆像是一幅画卷，如今他这一幅画卷，正在被快速的涂满鲜红的颜色。
　　如果这种变化，是在某个深沉的梦里，或是不知不觉中完成，曹烨或许感受不到什么，顺理成章就变了，但是，因为这是在一瞬间，被强行塞进了这些记忆，他也反应了过来。
　　忽然意识到了会发生什么，他身体猛得绷直，大叫：“我甚至还没得到她……”
　　喊出了这句话时，他眼神绝望的向一个方向看去。
　　那个方向，是同样被控制住，脑袋上罩了玻璃头罩的陈薇。
　　他们的视线，通过两层玻璃头罩相撞。
　　陈薇本来对曹烨是无尽的担心，甚至挣扎的比他还厉害，只想保护他。
　　但是这时，却被曹烨那一瞬间的变化吓到，紧接着就看到了曹烨的目光，那是一种无穷的欲火像是火一样烧了起来，几乎要将她吞噬下去的目光，绝望，而又无比贪婪的目光……
　　这种目光她很熟悉。
　　因为在以前，某个晚自习后的夜晚，她在黑影里，看到过这样的目光。
　　虽然在她的记忆里，这种目光本来属于张卫雨。
　　但如今从曹烨的眼睛里看到，她还是下意识的感觉到了恐惧，并条件反射般的厌恶。
　　曹烨最后看到的，就是陈薇恐惧而厌恶的眼神……
　　……
　　……
　　不知道看到了那个眼神时，曹烨心情是什么样的，因为下一刻，他就丢失了自己。
　　那个在卫星城里长大，上学，觊觎隔壁的女孩，讨厌着身边的其他人，也被身边的其他人讨厌着的曹烨已经消失不见，他所有的记忆都开始被扭曲，被覆盖，变成了另外一个人。
　　他是一个从小接受神秘灌输，效忠于神的教徒。
　　“一切都是为了神……”
　　他眼睛闭合又睁开，里面是一种异样的狂热：“我会在地狱里重生。”
　　与此同时，他的左边牙齿，轻轻一舔，用力咬合。
　　左边下排第三颗牙齿，其实已经被换成了别的东西。
　　是在他进入杂货铺的时候换上的。
　　只是他事后完全不记得这件事，也从来没有想起过，需要检查自己的牙齿有没有问题。
　　一股苦涩，出现在了他的口腔之中。
　　瞬间，喉咙与食道，都产生了一种被灼烧的感觉。
　　“喀喀……”
　　曹烨头上戴着的玻璃头盔，一下子出现了细密的裂痕。
　　那是因为内部有精神力量瞬迅膨胀，冲击着这个玻璃罩头盔。
　　原本，普通人的精神量级只有十个单位，只有在产生精神变异时才会出现大量的增涨。
　　那是因为变异的一刻，可以直接从深渊之中，汲取大量的精神力量……
　　曹烨便在短时间内，经历了这个过程。
　　他目光变得坚定而狂热，眼睛里忽然鲜血疯狂窜了出来。
　　下一刻，玻璃头盔猛得炸裂，子弹一样飞快的炸向了四面八方。
　　与此同时，一条苍白的精神体从头颅里钻了出来。
　　它飞到了空中，被某种强烈的力量吸引，瞬间向着某个方向飞去，与其他在这座城里，不同位置飞出来的苍白精神体一起，接连不断的，出现在了拿着沙漏的年青人的身前。
　　这一刻，沙漏瞬间绽放了耀眼如太阳一样的光芒。
　　曹烨与其他的苍白精神体一起，虔诚的作出了祈祷姿势，看向了眼前。
　　……
　　下一刻，陆辛身边，涌动着无穷恐惧的黑色影子涌了过来，瞬间将它们淹没……
第六百零八章 空白的记忆
　　“嗡……”
　　陆辛的影子，与聚集在了沙漏旁边的白色精神体壮到了一起，倾刻之间，这些精神体便已经一只接一只的破碎，化作了点点白辉，激散开来，但却又交织在一起，混乱又激烈。
　　就连陆辛，也微微有些意外。
　　父亲的力量，如同一道黑色的洪流，沉重，阴冷。
　　所过之处，是一种让所有的生命活性变得枯萎，所有事物扭曲崩坏的蛮不讲理。
　　而那沙漏召唤过来的苍白精神体，在被黑色的影子击碎之后，破碎的白光，却没有立刻消散，而是仍然汇聚在了沙漏的周围，形成了一条一条白色缎带，被黑色影子的力量挤压，像是花瓣一样绽放了开来，看起来瞬间就已经绷紧到了极限，但硬是没有被击得崩溃。
　　看起来自然是黑色影子大占上风，处于毫无争议的强势地位。
　　但这，已经足以让陆辛吃惊。
　　因为这还是他第一次遇到，足以与父亲僵持的力量。
　　以前父亲这小暴脾气，那不是见谁打谁，而且打谁谁立马哭？
　　这只沙漏召唤过来的力量，属于什么性质，居然可以在父亲的手底下勉强支援？
　　“咦？”
　　父亲也明显发出了诧异的声音。
　　旋即，他仿佛是担心被陆辛听出来自己正在疑惑，力量滚滚向前涌了过去。
　　一阵仿佛无数刀片的刀锋交织在一起飞快磨擦的声音，细密清晰，让人心里恶心又难受。
　　父亲的力量一波接着一波，黑色的影子不断加深，向着前方逼去。
　　勉强撑住了影子的白色精神力量，正在被飞快的磨灭，像是钻头用一种狂野残酷的方式不段挺进，崩碎的精神力量火星一般溅向了四面八方，将周围的家具震得哗啦啦晃动。
　　“你究竟是什么怪物？”
　　而那个手里握着沙漏的年青人，则更为惊恐。
　　陆辛因为黑影没有第一时间将他干掉，而觉得诧异，他感觉到的，却是恐慌。
　　绝望之下，忽然间发出了一声刺人耳膜的尖叫，做下了一个冒险决定。
　　手里抓着那个沙漏，拼命大叫：“精神覆盖！”
　　“嗡……”
　　巨大的空气震颤声忽然激荡在这个房间里。
　　沙漏再次绽放出了耀眼的白光，里面的沙子，则一瞬间，少了起码三分之一。
　　而且这一次，沙漏里面闪烁出来的白光，已经不再一昧的抵抗黑色的影子，反而不停的散开，覆盖在了黑色的影子上，顺着黑色的影子，飞快的向着陆辛的身上蔓延了过来……
　　这种白色的精神力量，性质非常的奇特。
　　如果拿着显微镜仔细去看白色的精神体，就会发现精神体的细微处，是一幅幅场影，一个个不同的人影勾连成片，就好像电影的胶片，细细密密的对接在一起，滑上影子的表面，便飞快将其覆盖。就像是漆黑的海水，覆盖了一层油光，在红月下显出了异常的绚烂。。
　　“咦？”
　　陆辛都微微有些惊讶。
　　精神覆盖的道理，他懂，但他有点不习惯，居然有人会“精神覆盖”自己？
　　冷不防之间，他被这种白色的精神体，沿着影子来到了身前，攀上了他伸出的手掌。
　　以前都是他选择覆盖别人的……
　　一个念头闪烁间，那白色的精神体已经顺着影子，到了他的跟前。
　　这一刻，陆辛有两个选择。
　　一是立刻切断与黑色影子的连系，以免那种怪异的精神力量接触到自己。
　　二是任由这种白色精神力量沾染到自己。
　　他想都没想，便选择了第二种。
　　毕竟那是父亲，一家人，怎么可能在这时候切断？
　　另外一点就是，不得不说，他对那种白色的影子，还是挺好奇的。
　　……
　　“啊？”
　　在白色影子沾到陆辛的手掌上时，有一声惊呼响了起来。
　　不是陆辛，而是那个手握沙漏的年青人。
　　他似乎完全没想到，白色精神体真的可以覆盖过去，沾到陆辛的身上。
　　不过旋及他就知道了原因，表情激动而疯狂。
　　整个人的身体都在扭曲变化，融入了那种白色的精神体，快速的向着陆辛冲了过来，彼此精神力量接触的一霎，陆辛甚至可以感受到他心里的意外之喜，还有劫后余生的激动……
　　“就算你们可以封锁其他人的记忆，但还有一个人封锁不到……”
　　“那就是你……”
　　“没想到，你的记忆之中，也有这么大的空白……”
　　“你的力量虽然强，但你的弱点，也大到了无法想象……”
　　“……”
　　在这一声声的精神力量震颤，散发出来的激动与兴奋念头之中，陆辛身体猛得向后倒去，下意识的一个倒翻，稳稳落在了下方一辆轿车的车顶之上，半跪半坐，晃了晃脑袋。
　　那个穿着黑衣服，手握沙漏的年青人，已经不见了。
　　他钻进了自己的身体。
　　在这么一瞬间，陆辛感觉好奇怪。
　　回忆不停的翻腾起来，像某一刻冷不丁回想起了前女友。
　　不受控制。
　　不过陆辛想的并不是前女友，主要是他也没有，他连现女友都没有……
　　他想起来的是一幕幕往事。
　　准确的说，是他从离开了孤儿院，再到遇见小鹿老师，这一段时间的往事。
　　这一段回忆，对他来说，是空白，仿佛一直都是在浑浑噩噩之中渡过。
　　但如今，却一下子显露出了鲜活的细节。
　　在他的记忆里，忽然浮现了一幕幕，那是自己离开了孤儿院后，没有灵魂一样，赤着脚，穿着孤儿院里的衣服，走在了混乱的大街上时，面前出现了一个穿着黑色的衣服，手里握着一个沙漏的人，他带着温柔的笑脸，对自己说：“小朋友，你为什么在这里，没人照顾你？”
　　那时的自己，什么都不懂，只能静静的看着他。
　　这个手握沙漏的人，将沙漏倒转了过来，沙漏发出了温和的光芒。
　　他的表情，则带着神秘与友好，轻轻向陆辛伸出了手：“走吧，我会照顾你。”
　　陆辛看了他一会，然后没牵他的手，却静静的跟着他向前走去。
　　他们穿过了大街小巷，来到了一个普通的居民。
　　穿黑衣服的人开始照顾自己，给自己买吃的，给自己准备换洗的衣服……
　　……甚至，这些记忆里，还出现了这个人带自己去游乐场的场景，教自己读书的场景，给生了病的自己喂药的场景，和自己一起放风筝，踢球，带自己去河里摸鱼捉虾的场景。
　　从这时开始，记忆里到处都是他的影子。
　　……
　　这种感觉，让陆辛觉得非常的奇怪。
　　这个脸色苍白的年青人，原本对自己来说，只是一个陌生人。
　　但随着那些久远的记忆出现，他却渐渐变得熟悉。
　　原来自己早就认识他了，原来以前他曾经照顾过自己那么久……
　　随着陆辛的眼神，逐渐消失了敌意，变得温柔。
　　……
　　他的记忆深处，那个年青人也逐渐变得兴奋了起来，心情甚至很激动。
　　沙漏可以发挥出来的三种能力：
　　一，扰乱对手记忆，使其失去逻辑，暂时忘却将要做的事情。
　　二，制造记忆沙粒，召唤不同精神体。
　　三，带自己进入别人的记忆空白区域，编织新的记忆。
　　这个人很可怕，是自己从来没有遇见过的对手。
　　但他的记忆里，却有着大片的空白，这又是最容易对付的一种类型。
　　只需要填补上他的这片空白，自己就可以从他的敌人，变成他的朋友，亲人。
　　甚至可以在这片空白的记忆里，给他留下暗示。
　　让他认为他是自己安排在了青港的，只等着自己出现就会叛变的一个卧底……
　　……当然，这个人还是有点怪的。
　　自己在记忆里为他编织了这么多，但无论是哪个场景中，居然一直都没有见他笑过。
　　但是自己没有时间思索，帮他编织这段空白的记忆，就已经耗尽了精力。
　　他这片空白的记忆，简直像个无底洞，消耗了太多的沙子。
　　……
　　终于，在沙漏里的砂子，消耗掉了一大半后，手握沙漏的人迎来了曙光。
　　在记忆里，他已经与陆辛非常的熟悉了，甚至可以说是相依为命。
　　于是他知道，自己终于到了最后时刻，给他这段记忆画上句号，并让他把自己当成卧底的时候……只要成功了，这个青港的强大能力者，就会成为自己的卧底，执行自己的意愿。
　　“我要走了……”
　　记忆中，他看着陆辛，脸上露出了伤感的表情：“我要去做一件伟大的事情……”
　　年幼的陆辛，静静的抬头看着他。
　　“我是神的侍者，愿意为神奉上一切……”
　　他神色严肃的看着陆辛：“也许有一天，我们会再度相遇，记得，你到时候要……”
　　……
　　话还没有说完，他忽然发现，周围好像出现了什么不对劲的场景……
　　记忆里，自己选择带着这个不正常的孩子居住的地方，是青港随处可见的公寓楼，有着卷发的大妈还有爱喝啤酒的大爷，这种让人熟悉的场景，也是最容易让回忆编织成功的元素。
　　但他忽然发现，不知什么时候，自己挑选的公寓，变成了一栋老楼。
　　孤凄凄的，座落在繁华的城市里，格格不入。
　　老楼上面，是一轮鲜红的明月，老楼里面，则是一扇扇黑漆漆的窗户。
　　正打算给陆辛的记忆画上一个句号的自己，正带着年幼的陆辛，站在了老楼前。
　　他不知道这是怎么回事，更不知道这是哪里。
　　……
　　吱呀……
　　有清晰到仿佛可以灌入人的骨头缝里的阴冷声音，他惊恐的看到，那栋沉默而黑暗的老楼，不知何时，有一扇位于一楼，正对着自己的窗户，正在慢慢的，被人推了开来……
　　黑洞洞的窗户里面，仿佛有什么东西，正在静静的看着自己。
　　他心里忽然莫名的感觉到了一种悸动，仿佛有阴冷的虫子爬上了自己的皮肤。
　　“吱呀”“嘭”“嘻嘻……”
　　更多的窗户，从里面被慢慢的推开，仿佛一只只黑洞洞的眼睛在看着自己。
　　声音不同，有窗轴磨擦声，也有粗暴的推开声，甚至还夹杂着几声神秘的冷笑声。
　　一种对危险的直觉，瞬间直击他的脑海。
　　他下意识的握紧了沙漏，并想要后退。
　　但却没用，退开了几步，却又发现自己根本没有动过，仍是在那栋老楼前。
　　直到这时，他才意识到，自己是在别人的记忆里。
　　……
　　……
　　于是他有些惊恐的四下里看去，就看到了身边年幼的陆辛。
　　陆辛正仰头看着他。
　　这个在记忆里，脸上一直没有过表情的小孩，脸上正露出了怪异的笑容。
第六百零九章 众目睦睦，娃娃的拥抱
　　“咦？”
　　“究竟发生了什么？”
　　在外人的眼里，此时的陆辛，只是蹲在了车顶，眉头轻轻皱紧，又舒展。
　　但是他的记忆里，却时时涌现出让他都感觉有些新鲜的东西。
　　仿佛是尘封的记忆被打开，他“回忆”起了很多奇怪的事情，特别有趣。
　　在自己离开了孤儿院后，自己遇到了那个穿着黑色衣服的男人，他对自己很好，照顾了自己很长时间，然后……然后莫名其妙的，记忆就跳到了月亮台那一栋黑色的老楼前面。
　　……
　　黑色老楼因为一直都好像没什么人居住，所以窗户时时关着的。
　　只有四零一室，经常会亮起明亮温暖的灯光，偶尔开窗。
　　但在自己的记忆里，原来其他的房间，也是曾经开过窗的。。
　　就是那个穿着黑色衣服的人，和年幼的自己，同时出现在了老楼前时。
　　一扇一扇的窗户，都慢慢的打开了，空洞洞的黑暗……
　　一双双阴冷的眼睛，从不同的窗户里看了出来。
　　在他的记忆里，那个脸色苍白的年青人，开始疯狂的大喊大叫，用力挥舞着手臂。
　　他不顾一切的想要逃离，但一次次的逃离，最终却都是莫名其妙的，都又回到了老楼前，仍然站在那时候尚且年幼的自己身边，和自己一起,静静的看着那栋，黑漆漆的老楼。
　　也被老楼里面,某些怪异的目光,静静的看着他。
　　他好像无数次摇晃起手里的那个沙漏。
　　每一次摇晃,自己的记忆都会混乱，然后意识到,那段记忆是虚假的。
　　他似乎想要摆脱这段记忆？
　　但站在了老楼前，他用力摇晃沙漏，却只让画面有些震动,仿佛信号不稳一般。
　　但在画面平静了下来时，自己还是和他站在了老楼前。
　　终于他疯狂了，露出了青面獠牙,血红的眼睛,狠狠向着年幼的自己冲来。
　　只是,他没有成功。
　　因为某一扇窗户里,忽然有一只触手，飞快的卷了出来。
　　轻易的卷住了他手里的沙漏，扯回了房间之中。
　　年青人呆住了,没有了沙漏,他连身体都有些不稳定,像是无主的孤魂。
　　他看向了那时候年幼的自己,露出了哀求的表情。
　　自己当时应该是向着他微笑了吧？
　　总之，紧接着,热闹的一幕出现了……
　　那栋老楼其他的窗户里,无数的手掌,丝线、树枝、怪异的触手还有僵硬的脸飞快闪过。
　　无数只手作贼一样飞快的伸了出来，争先恐后的抓住了这个年青人,然后热情的拉着他,向老楼里扯去,因为太过热情，谁也不肯退让，直接将他的身体,撕成了血淋淋的几块。
　　各自带了一块客人回到房间后，所有的窗户，全都静悄悄的关上了。
　　老楼再度变得孤寂而冷静，只有红月静静的高悬。
　　……
　　“呼……”
　　陆辛猛得清醒了过来，剧烈的喘了口气粗气,眼神非常的惊疑。
　　他这才知道，原来自己住的老楼，居然也曾经这么热闹过？
　　可怜啊，那个曾经照顾自己的好人……
　　……不对！
　　随着清醒过来的时间越来越久，陆辛忽然感觉，那个人照顾自己的记忆，渐渐变得淡了，而且充满了不真实性，他这才反应过来，原来他当时照顾自己的记忆，本来就是编织的。
　　刚刚编织成的一刻，还挺真实。
　　但旋即，就开始被自己的精神力量，飞快的稀释掉。
　　只有那栋老楼，那栋老楼，还异常的清晰。
　　自己还记得，在回忆里，那栋老楼里有人伸手，夺去了那个沙漏。
　　同样也记得，有无数人贪婪而凶狠的伸手出来，抓住了那个年青人，给撕成了……
　　……啧啧，真惨！
　　……
　　“你……你干嘛呢？”
　　身边有一个微微颤抖的声音响了起来。
　　陆辛微微一怔，就看到了父亲，正站在了自己两米开外，警惕的看着自己。
　　“啊？”
　　陆辛忙摇了摇头，道：“没事啊，就是想起了点什么……”
　　“没事你又是笑又是发狠的，我还以为你又回到之前的状态了呢……”
　　父亲顿时有点没好气，居然有点埋怨。
　　“不是说了刚想起了一点什么嘛……”
　　陆辛皱了皱眉头，不满道：“谁冷不丁想起点回忆时，不是下意识的又笑又生气的？”
　　“你……”
　　父亲明显有些不服气，但看了陆辛一眼，还是忍住了没有说话。
　　另一边的墙上，妹妹也爬了下来，好奇的四处看：“刚才那个人呢？”
　　“那个高个子的人，手里还拿着一个玩具……”
　　“……”
　　“他啊……”
　　陆辛也下意识的四下看了看，然后摇了摇头，道：“他提前回家了。”
　　“嗯？”
　　父亲与妹妹，都有些好奇，又警惕，又不解的看着他。
　　“他真的提前回家了，带着他手里的那个玩具，提前回了家……”
　　陆辛笑着解释，又补充了一句：“只不过，回的是我们的家。”
　　父亲与妹妹对视了一眼。
　　妹妹还是一脸的迷茫，父亲却似乎想到了什么，脸上逐渐露出了凝重的表情。
　　但他没有多说什么，而是悄悄沉入了影子里。
　　……
　　……
　　“这样任务就算是完成了？”
　　认真梳理了一下，才明白刚刚究竟发生了什么事情的陆辛，轻轻吁了口气。
　　打量了一下四周，只见周围还是静悄悄的，但很明显，周围已经感觉不到那个记忆类精神污染体给自己带来的奇异感觉了，他应该已经消失在了自己的记忆之中，了无痕迹。
　　下意识想与陈菁汇报一下，却发现频道里只有细微的杂音。
　　这才反应过来，是因为娃娃还在周围，帮着封锁每个人的记忆，这使得周围充满了各种散乱的精神力量，精神力量浓重的地方，电子信号也会受到影响，无法进行远距离通话。
　　于是，他微微抬头，就看到了半空之中的娃娃。
　　娃娃就在他身后，三十米左右的空中，一座中等建筑的顶端。
　　她好像刚才，就想靠近自己，甚至过来给自己帮忙，但是，因为自己刚才冷不丁想到了那栋老楼，而且记忆如此清晰，以至于自己身上的精神力量波动，也出现了些许的变化。
　　她被这种气息影响，居然没敢过来，只是在远处歪了头看着自己。
　　直到陆辛转头向她看去，并且笑了笑。
　　娃娃的眼睛微微睁大，仍然带着一点狐疑的表情，慢慢飘落了下来。
　　这时候的娃娃，只是精神力量编织起来的，但与真正的娃娃没有什么区别。
　　毕竟平时人看到的人或事物，也是转化为精神力量才可以理解。
　　于是在陆辛的视野里，美的仿佛精灵一样的娃娃，裙摆微微的起伏，缓慢的，轻盈的，慢慢从空中飘落，向着自己靠近了过来。
　　原本，这三条街道里，每个人看到的娃娃都是不一样的。
　　每个人眼中都是自己最方便看到的娃娃。
　　但是当娃娃开始降落，向着陆辛靠近时，因为她个人的意志影响，于是所有人眼中的娃娃，都在逐渐变得统一，像是无数个娃娃的影子向着中心点汇聚，最终变成了一个……
　　而这个娃娃，则慢慢靠近了陆辛。
　　似乎想要亲近，但又隐隐有点害怕，以及不确定。
　　于是，当她来到了陆辛的面前，仿佛也经过了一点纠结，终于做下了决定。
　　她慢慢伸出手，捏了一下陆辛的脸……
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　陆辛吃了一惊，眼睛都圆了。
　　娃娃居然在捏自己的脸？
　　她这是干什么，在把自己当小孩逗吗？
　　男人的脸是随便捏的？
　　还不等他反应过来，捏了一下他的脸的娃娃，像是终于确定了什么，小嘴瘪了一下，终于放心的落到了陆辛的面前，并且轻轻的伸出两只手，抱住了他的脖子，脑袋靠在了他肩膀。
　　虽然是精神体，陆辛甚至都可以感受到她纤细的身躯，在轻轻的颤抖。
　　仿佛很庆幸，庆幸里面，还带了点委曲。
　　陆辛的身体微微僵住了，有点不理解。
　　自己好像确实挺久没见她了，但她也不至于，一见自己就这么亲近吧？
　　而在陆辛的错愕中，这三条街以内的所有人，则是忽然身体微微颤抖了起来。
　　处于娃娃精神力量影响中的他们，都看到了娃娃靠近一个男人，并且轻轻抱住了他们的样子，于是心里一下子深受打击，身体都轻轻的开始颤抖，眼泪不争气的夺眶而出……
　　其他的大部分人还好，只是想努力的看清陆辛的模样，回头找他决斗。
　　肖副总等一批认识陆辛的人，则瞬间瞠目结舌，一种无法形容的打击从内心里油然而生。
　　有种捶胸顿足般的痛恨，又有一种撕心裂肺的失恋感。
　　颤声低诉：“小陆哥，啥时候有对象了啊这是……”
　　……
　　……
　　而在整整三条街内的人，无论男女老幼，都分别愤愤不平的以看情敌、女婿、姐夫、妹夫、孙女婿、驸马等等不同的角度，痛恨而惋惜，惋惜又羡慕，羡慕又感叹的看着陆辛时。
　　陆辛也终于在娃娃这突如其来的一个拥抱里，反应了过来。
　　毕竟是男人，所以他没有对娃娃捏自己脸的举动展抱复，再捏回去。
　　他只是轻轻拍了拍娃娃的后背，轻声道：“其实我一直有个问题想问你……”
　　娃娃微微转头，从侧面极近的距离看着他。
　　陆辛小心凑近娃娃的耳边，轻声道：“你银行卡里，存了多少钱啊？”
第六百一十章 和娃娃的小秘密
　　任务完成的消息，很快传递到了陈菁的耳中，随即便有支援小队入场，将陆辛捉拿那个手握沙漏的黑衣服年青人的地点，与最初发现那个年青人藏身的杂货铺，团团围了起来。
　　周围被娃娃施加了影响的居民，也一个个在大喇叭的喊声里，老老实实躲在了家里。
　　原本，在被娃娃影响到了这种程度之后，普通人根本就已经无法控制住自己，不过，如今身为精神领主的娃娃，似乎对精神力量，或者说自身负面影响的掌控，得到了大幅度提升。
　　她可以稍稍调节自己对周围人的影响。
　　便如此时，她便降低了对周围人对自己的那种狂热保护欲的影响，使得他们不再完全被自己的精神力量占据大脑，稍稍恢复了一定程度的理智，这样，就可以听到周围支援小队的呼喊，趋利避害，躲在家中。当然了，对他们脑海里深深留下来的印象，却无能为力了。
　　娃娃就算想，也无法将自己的影子，从他们的脑海里彻底抹掉。
　　陆辛这个全城情敌，也很难跑得掉了。
　　……
　　“单兵，抓捕成功了吗？”
　　一辆吉普车从远处的街角行驶了过来，陈菁从驾驶座上走了下来。
　　“嗯嗯，完成了。。”
　　正开心的和娃娃坐在了杂货铺外面的小板凳上，聊的非常开心的陆辛忙站了起来，指着杂货铺，认真汇报道：“售卖那种可以改变记忆的爱情便利贴的就是他。不过可以确定的是，真正释放污染的，其实是寄生在了他体内的一只精神体，他只是一个供其躲藏的躯壳。”
　　“嗯。”
　　陈菁已经得到了初步的汇报，并不感觉意外，道：“那只精神体呢？”
　　“额……”
　　陆辛怔了一下，有点心虚的道：“在刚刚的战斗中，它就这么……不见了。”
　　“不见了……”
　　陈菁也微微怔了一下，旋及深深的看了陆辛一眼。
　　虽然听起来有点离谱，不过仔细想想，单兵出手抓捕的，活口好像确实不多……
　　顿了顿，她才道：“可以确定污染已经被清理掉了吗？”
　　陆辛顿时放心,道：“这个是可以确定的。”
　　“那就好。”
　　陈菁一句话,便相当于给这个b级任务定了性,看了一眼四周，向支援小队下令，道：
　　“特殊污染无大事,所以这个杂货铺里的人，还是要带回去,查清楚了再放。店里面所有的货物,也要全部带回去筛查。另外,这三条街道解封前，也最好做一次简单的测试。”
　　“是。”
　　支援小队大声答应,立刻踩着沉重的靴子，啪啪啪的跑着散开了。
　　陆辛还跟在一边嘱咐着：“抬这个老头的时候小心点，看起来已经经不起折腾了……”
　　陈菁也是在交待完了任务需要注意的事项之后,才微微松了口气。
　　她转过了身来,看着陆辛身边的那一团轻微扭曲的空气,隐隐构成了一个女孩的模样,乖巧的坐在了陆辛身边的小板凳上。因为娃娃没有影响她，所以她这时看不到娃娃的存在,但是能够通过精神力量的交织，感觉到娃娃就在那里，甚至可以感觉到她身上的欢喜。
　　任务已经完成,陆辛便也转头，低声向那团精神力量说了些什么。
　　能够感觉到,娃娃的精神力量，正在快速的从这一片区域内撤回,流向主城。
　　小板凳上坐着的娃娃，也站了起来,轻轻向陆辛挥着手。
　　陆辛也很亲切的向娃娃的精神力散去的方向摆手，并叮嘱道：“别忘了啊……”
　　莫名感觉他们两个之间好像有什么小秘密……
　　即使是陈菁，这时候也不由得有些好奇：“刚才我通过仪器看到，娃娃抱了你一下？”
　　陆辛怔了一下：“啊？”
　　陈菁接着问道：“你刚才悄悄对娃娃说了什么？”
　　陆辛脸色有点不好意思了，摇了摇头，道：“其实，也没说啥……”
　　“……”
　　“……”
　　陈菁看了陆辛一眼，不再追问了。
　　回头让娃娃的保姆小队了解一下行了，娃娃是不会撒谎的……
　　“任务已经完了，我也要赶回去。”
　　陈菁想了一下，便道：“无论从哪个角度看，一个隐藏这么深的精神体，在我们的天国计划已经进行了推进的情况下，还继续留在青港，甚至还在不定时的散播污染，这都不像是一个随机事件。更有可能背后有庞大的组织，还有一个缜密的计划，我需要尽快调查清楚。”
　　陆辛忙点了下头，道：“那好，我需要跟你去总部做报告吗？”
　　陈菁摇了下头，道：“看你，刚才我已经让二号城警卫厅递交了对那两个小孩的调查报告，如果你有什么补充的，就尽快交上来好了，倒是不必非得跑主城来按步就班的走。”
　　陆辛明白了过来，道：“也是，就个b级事件而已。”
　　“？”
　　陈菁忽然觉得有什么不对，单兵是不是有点太不把b级事件放在眼里了？
　　但反应了一下，又发现，好像也没什么不对。
　　单兵确实可以不把b级事件放在眼里。
　　……
　　……
　　既然陈菁说了可以不去跟去总部跑程序，陆辛也乐得省一趟。
　　留下挺好的。
　　毕竟这一次事件，就赚了总部的一个b级任务报酬，还有小孟的一个单。
　　特清部的任务报酬是不用担心的，去不去都会给自己。
　　小孟这个单可是没签合同，还是敲定一下比较好。
　　至于是不是收了特清部的钱，那么小孟这份就不要了……
　　……这个问题陆辛没想过。
　　……
　　同样也是在接到了“危机解除”的命令时，整个二号卫星城警卫厅里，所有人都长长的吁了口气，然后开始了紧张而又忙碌的工作。
　　警卫厅的人忙着恢复秩序，支援小队的人则一边带着头上戴了防护罩，脖子上也卡了能力抑制器的陈薇离开，一边清理起了地上的尸体。
　　曹烨已经变成了一具死尸。
　　他的两只眼睛都已经爆掉，只剩了两个深深的洞。
　　那是当他的精神出现变异，从身体里被迅速抽离的时候留下来的。
　　那种异常精神力量如此之强，甚至将他的玻璃头罩都击得粉碎，子弹一样射向了周围。
　　墙壁上一片片的玻璃碎碴，镶嵌成了钻石的模样，其中一些碎片上还沾染着他的血迹。
　　按照支援小队的工作标准，所有的玻璃碴都要保证回收，以免出现了污染残留。
　　“啊，队长，过来，快过来……”
　　有一个支援小队的人大吃了一惊，忽然喊了起来。
　　其他支援小队的人忙跑过去一看，就看到一个人躺在了地上，鲜血汩汩流出。
　　正是张卫雨。
　　他们很快就进行了检查，顿时吃了一惊：“他被玻璃碎片刺中了，受伤不轻，快，把他也带上，先送去急救……真是奇怪，他怎么会忽然跑了过来，倒像是故意迎了上来的……”
　　“是那个女孩……”
　　有人低声回答：“刚才精神体爆炸出现时，他冲上来替那个女孩挡住了玻璃碎片……”
　　“嗯？”
　　不少目光都向着另一边的陈薇看了过去。
　　刚才她离着曹烨的距离是很近的，但是她身上却一点问题也没有。
　　众人惊疑的目光中，陈薇自己，脑子也是混乱的。
　　刚才的她，真切清楚的，看到了曹烨，这个记忆里对她无比温柔，甘愿付出一切的人，却露出了无法形容的阴冷、贪婪、凶狠的眼神，让她下意识里，感觉到了厌恶……
　　但是，毕竟还是记忆占了上风，尤其是她看到曹烨惨死的模样时……
　　她甚至都无法仔细的说清楚心里的感觉。
　　难过？痛苦？悔恨？
　　还是有着某种说不清道不明的，疑惑？
　　这种种混乱的思维，甚至让她都还没来得及产生因为曹烨去世的强烈悲伤，她便听到了旁边人的惊呼，旋及就看到了几个支援小队抬了起来的，张卫雨那张已经昏迷的脸庞。
　　周围人的惊呼，让她忽然反应了过来，刚才这个人替自己挡住了玻璃碴？
　　为什么自己一点也不觉得奇怪？
　　脑海里忽然种种混乱感升了起来，目光下意识跟着那张昏迷的脸孔移动。
　　那张苍白的脸，居然隐隐与自己脑海里的某些形象重叠。
　　她下意识的摇着头，发出了一种混乱的尖叫。
　　眼泪从眼眶里狂涌而出，就连她自己，也不知道是为了谁流下来的……
　　……
　　……
　　“唉，他们就这么走了……”
　　看着陈薇与张卫雨一起被穿着白色防护服的专业人员带走，小孟还有肖副总等人，都微微发出了感慨的叹息。不过更多的，却是彼此对视一眼，那种眼底按捺不住的激动劲儿。
　　实在是大开眼界了啊……
　　连续奔走探查的特殊污染，终于在这时得以一窥真面目了！
　　这回去了得吹多少？
　　“你们看什么呢？”
　　正当他们想着这个问题时，忽然一个好奇的声音响了起来。
　　下意识的回头，所有人便都吓的一哆嗦，胆小的甚至还直接后退了两步。
　　陆辛正背了袋子，从窗口爬了进来，好奇的看着他们。
　　“小陆……小陆哥……”
　　肖副总颤巍巍喊了一声，似乎还没忘记陆辛爬在墙上向自己打招呼的样子。
　　“嗯？怎么大家表情都怪怪的……”
　　陆辛感觉有点不对，抬头向前方走廊里，看起来表情都有些怪怪警员们看了过去。
　　不过迎着他们的目光，这些员们立刻就都装作了若无其事的样子走开，没有人直视他的目光，直到他的视线转开了，才继续有点心痛的，酸酸的样子，偷偷从各个位置看了过来……
　　为什么他们都有点看自己不爽的样子？
　　……
　　“小陆哥小陆哥……”
　　“刚刚，那个女孩是谁啊？”
　　肖副总等人也在这时反应了过来，急忙围在了陆辛身边，眼神异常的关切。
　　牵扯到了女孩的问题，就连特殊污染的神秘，也要靠边站了。
　　忙着问道：“和你抱在一起那个？”
　　“……”
　　“女孩？”
　　陆辛怔了一下，才意识到他们刚刚可能看到了娃娃。
　　摇了摇头，道：“这不重要，重要的是……”
　　微微顿了一下，想到自己的身份，直接要小孟这二十万，似乎也有点不好意思，深深看了肖副总一眼，发现他现在也是心不在焉，居然没有适时的替自己把重要的话说出来……
　　于是他沉默了一下，看着小孟道：“怎么样？”
　　“这件，由你提出，由我帮你解决的特殊污染事件，你觉得，我处理的还可以吗？”
第六百一十一章 五种寄生物品
　　小孟还是主动想起了这个任务的事情，并主动表示这二十万由他来给。
　　不过需要一点时间。
　　据小孟说，他需要先摸一下自己老爹的行动路线，趁他不在的时候，去把他最为珍贵的那个宝贝烟斗偷出来，处理掉了之后，再把里面的二十万抽出来给陆辛，多的留着自己花。
　　整个过程合理合法，行风流水，仿佛本该如此。
　　代价也不大，挨顿打就完了。
　　反正自己是亲生的，他还舍得打死不成？
　　他感觉很值，毕竟自己可是亲自参与，亲眼目睹了一件特殊污染事件的发生啊。
　　无论面子还是刺激感都满足了……
　　当然了，无论是他还是肖副总，严格说起来，他们其实都没有看到太多超出现实的神秘现象，在整件事件里，他们经历的最神奇的一幕，就是看到陆辛顺着墙壁爬了下来……
　　第一眼看到是恐惧，事后想起来又刺激。。
　　不过他们自己却心满意足了。
　　这话他们也不好说，不然陆辛可能会对马戏团的工作挺感兴趣。
　　……
　　陆辛也感觉心满意足，敲定了这二十万，便又留在警卫厅，对这一次的任务作了详细的汇报，比如自己是如何被人找到，以私活的名义去调查那位校花的怪异单身状态，又如何看到了她和人逛街，如何举报她们开房，如何经过审讯，得知了“爱情便利贴”的存在……
　　……至于最后对方怎么死的，不知道。
　　……并不排除对方是在走头无路之后，绝望自杀的可能。
　　最后,整整二百零一字的报告，交给了陈菁,尽到了自己的责任。
　　“单兵先生,到饭点了,想吃什么？”
　　写完了报告之后，小女警适时的迎了上来,关心的询问。
　　“今天先不用了，回去有事。”
　　陆辛笑着拒绝，当然心里还是有一点点的可惜的。
　　肖副总等人居然也都没走,像群流氓似的凑在了警卫厅的门口，一边抽烟一边等陆辛，看样子也想请陆辛去吃顿宵夜，听听他这个“官方抓鬼大师”再讲讲精神污染的事情。
　　不过陆辛同样也跟他们说，时间有点晚了,回头再说。
　　然后他自己开上了车,藏起了自己内心的些许小激动,不动声色的赶回了自家老楼。
　　……
　　……
　　当陆辛推开车门,再度看到了那栋老楼时,心里便有种怪异又好奇的感觉升了起来。
　　那个手持沙漏的年青人，在他脑海里编织的记忆，都已经被他庞大的精神力量稀释,消失的无影无踪。
　　但是，那段记忆的最后，那个年青人被老楼里的某些怪异夺走了沙漏,最后甚至连身体，都被撕成了几块夺走的一幕,却还在陆辛的脑海里,清淅的存在着……
　　“老楼并不是空的？”
　　陆辛默默的想着：“最起码，在我的记忆里，并不是空的？
　　抱着这种想法，他认真的打量着。
　　空中一轮红月,仿佛就悬挂在了老楼的上空,给黑暗的楼体镶嵌了暗红色的边。
　　所有的窗户都是黑的，沉默而孤寂。
　　这与陆辛的记忆里，老楼所有的窗户都打开时的那一瞬，形成了一种强烈的对比。
　　……
　　为什么在那个手握沙漏的人,给自己编织记忆的时候，老楼会出现？
　　这是因为,自己那段空白的记忆里，老楼本来就占据了极大的份量，所以无法避免？
　　只要触碰到了那段空白记忆，老楼就会出现？
　　……
　　心里想了很多问题，陆辛深呼了口气，走进了楼中。
　　楼道里，仍然是黑漆漆的，压抑且安静，有种阴冷的过道风轻轻卷在身上。
　　陆辛细细的感受着这楼道里的感觉，缓步向前。
　　在他身后，父亲高大的身影，还有妹妹纤细的身影也都已经出现，并肩站在楼道另一端。
　　他们两个似乎也感觉到了什么，好奇的看着陆辛走进了一楼楼道。
　　微微有些紧张，但又有些好奇。
　　两个人都没有阻止陆辛，只是站在了楼道口处，静静的看着向着前方走了过来。
　　陆辛慢慢的走过楼道，感受着两侧门后的安静。
　　然后，他慢慢的，停在了一扇门前。
　　这是一楼的一个房间，位置对应的是“三”。
　　陆辛还记得，记忆之中，正是这个房间的窗户里，忽然伸出了一只手，夺走了沙漏。
　　也是从这个房间开始，其他房间，跟着热闹了起来。
　　……
　　脚步来到门前，轻轻站定，陆辛转头看向了房门，然后慢慢伸出了手。
　　咔嗒。
　　房门被陆辛拧开了，和其他的房间一样，似乎都没有上锁。
　　陆辛在门口站了一会，等房间里的冷风擦着自己的身体飞过，才又缓步迈了进去。
　　手掌摸索着在墙上滑过，指尖是一种颗粒状的触感，仿佛是活的，当自己的指尖接触上去时，便已微微绷紧，甚至因为自己的抚摸，而出现了某种生命在激动时的战栗感……
　　然后陆辛摸到了灯光开关，轻轻按动。
　　“喀……”
　　灯光瞬间照亮了整个房间，甚至显得有些耀眼。
　　在灯光铺满整个房间的一瞬，似乎有种拥挤的感觉，瞬间在房间里潮水般褪去。
　　这种东西退的很快，几乎灯光都追赶不上。
　　因此陆辛也只来得及，在这个明亮的灯光看，看着房间里的布置。
　　……
　　看起来是个很普通的房间，有着老旧的沙发，过时的电视机，织成了阴暗花纹的地毯，还有仿佛只属于一些老人回忆里面，扶手都已经被抚摸的发亮，四四方方的古老木椅。
　　木椅上没有人，但却有一个沙漏，静静的放在了椅座上。
　　沙漏甚至还在微微的颤，就好像，在开灯之前，还有人坐在这里，轻轻的把玩。
　　“居然真的在这里……”
　　陆辛表现出了微微的惊讶，慢慢走了过去，将沙漏拿在了手中。
　　这看起来就是一个普通的玻璃沙漏，只是里面的白色沙子已经非常少了，几乎见底。
　　微微一晃，发出了轻微的沙沙声。
　　“好奇怪啊……”
　　陆辛默默的想着。
　　明明那个手持沙漏的年青人，是在刚刚才被发现，然后与自己在战斗之中丢了沙漏。
　　而且和自己战斗的地方，也是在由青港的支援小队封锁的三条街道之内。
　　但是在自己的记忆中，十几年前，从那个年青人手里夺走的沙漏，却真的在这个房间里。
　　记忆有些时候，仿佛与幻觉差不多，都无法确定真假。
　　但这个沙漏的存在，又仿佛在告诉自己，记忆里的事情，都是真的。
　　很寻常的一件事，但里面的逻辑扭曲，时间错位，却给人一种非常怪异的感觉。
　　……
　　手里握着这个沙漏，陆辛思索了一会，转身出门。
　　临着走出这个房间时，他的手指再度按在了那个灯光开关按钮上，微微停顿。
　　然后他转头向着空荡荡的房间里笑道：“我拿走啦。”
　　说完，轻轻按下了按钮。
　　房间一下子变得黑暗，眼睛都有些不适应。
　　所以不知道是不是眼花，陆辛看到，重新陷入黑暗的椅子上，似乎出现了一个身影。
　　坐在了黑暗中，静静的看着自己。
　　……
　　……
　　“所以，其实这个沙漏，才是这一次污染事件的主谋？”
　　手里拿着沙漏，缓缓上楼，陆辛心里想着。
　　他还记得，那个穿着黑衣服的年青人在与自己交手时，手里一直在紧紧的握着这个沙漏。
　　他无论是影响自己的思维，还是召唤这个城市里其他的精神体，甚至是在帮自己编织记忆时，手里都紧紧握着这个沙漏，施展能力时消耗的，也是这个沙漏里面的白色沙子。
　　那么，这应该也是一个厉害的寄生物品了。
　　似乎，真是越庞大的组织，越喜欢利用一些寄生物品来做事情。
　　这可能是因为，寄生物品在某种程度上，反而比能力者更可控，更稳定的缘故？
　　既然找到了这个沙漏，那么自己当然要上交给青港的。
　　这是一位特殊污染清理人员的专业与素养。
　　……不过，可以稍晚点交。
　　……
　　回到了楼上时，陆辛便又回到了自己的房间里。
　　将黑色袋子里的几样东西倒了出来，还把自己的眼镜也摘了下来，与这个沙漏、黑桃j的扑克牌、十二阶魔方、六识脸谱等东西放到了一起，然后仔细的打量着这几个奇怪的东西。
　　七个层面的特殊寄生物品，好像快凑齐了……
　　眼镜是白教授当初为了让自己更稳定的进入第二阶段，从“红月的凝视”那幅画里，抽取了一定的精神力量，并经过逆转，制造出来的。本质上属于十三种精神力量里的“混乱”。
　　它的用处在于，可以让自己感觉情绪稳定，属于情绪层面。
　　十二阶魔方，可以让自己短时间内，变成另外一种特质，属于感知层面。
　　黑桃j的扑克牌，可以让自己借用一些深渊的规则，这应该属于……本能层面？
　　毕竟深渊是人心的投映与交织，本身就属于本能。
　　至于记忆沙漏，明显就是属于记忆层面。
　　六识脸谱最为古怪，它的作用是可以让人施展不同类型的能力。
　　脸谱本身就是戴在脸上的，改变他人对自己的认识，再加上，它赋予人能力，就是通过扭曲一个人本身的认识来达到的，也就是说，它的能力，属于七个层面里的“认识”层面。
　　那么，七个层面里，自己现在已经拥有了五个了。
　　还差两个……
　　欲望与自我。
　　欲望这个好解决，酒鬼手里，就有一件类似的寄生物品，可以借过来。
　　这么说，实质上，自己只差了一件：自我层面的寄生物品。
　　这可去哪里找呢？
　　坐在了自己老楼的家中，陆辛有些为难的思索起了这个困难的问题。
　　……
　　……
　　“叮零零……”
　　也就在这时，电话铃声忽然响起，韩冰的声音微微有些诧异：“单兵先生，出事了……”
　　陆辛微微惊讶：“什么事？”
　　“是娃娃……”
　　韩冰有点担心的道：“娃娃发脾气了……”
　　“她……她正在向特清部索要她的任务报酬……”
　　ps军事大神如水意转型新作，老白向废土文，书名火力法则，书荒的朋友可以看一下。
第六百一十二章 情窦初开的小公主（四千字）
　　“啥玩意儿？”
　　韩冰这个突如其来的电话，说的陆辛都怔了一下：“娃娃的报酬还需要索要的吗？”
　　“她平时都没有的？”
　　“……”
　　“她当然没有。”
　　韩冰顺理成章的道：“娃娃甚至都不会花钱。”
　　“在这之前，是青港为了照顾她，以及治疗她，为她成立了一个特别基金。里面都是她平时完成了任务该得的一些报酬，还有青港特清部专为她批下来的专项科研费用。无论是娃娃的保姆小队佣金，还是平时她的衣食住行等方面的花费，都是从这个基金里面走的……”
　　“……”
　　“居然还有个基金？”
　　陆辛又有些惊讶，下意识的道：“那得有多少钱？”
　　“……”
　　韩冰听了陆辛下意识的话，都怔了一下，旋及道：“这不重要，单兵先生。”
　　“重要的是，娃娃居然开始索要报酬了。”
　　“金钱代表着世俗的欲望，而娃娃之前一直是没有这方面的表现的，也没有表露过对这些东西的向往，所以，她忽然做出了这等举动，就不免让所有相关的人担心她的变化……”
　　“……”
　　陆辛隐隐的，明白了韩冰他们的用意。。
　　很快的，倒也略略反应了过来，心里一下子变得有点复杂。
　　有点感慨，有点想笑，还有点……心虚。
　　“哦，就这个啊，我觉得你们其实不用这么紧张的……”
　　顿了一下，陆辛才笑着解释道：“可能这不是什么大事，也许娃娃就是正好有事了呢？”
　　“比如看上了什么喜欢的东西，比如忽然想去逛个街去买点零食……”
　　“或是，想借给某个朋友之类的……”
　　“……”
　　韩冰那边的声音忽然沉默了下去，不知道在思索着什么。
　　过了好一会,她才小声的询问：“单兵先生，你是不是……向娃娃借钱了？”
　　“啊？”
　　陆辛有点慌,忙压低了声音道：“你身边有其他人吗？”
　　电话另一端,韩冰看了一眼周围满满当当的人与担忧的面孔,低声道：“没有。”
　　“哦。”
　　陆辛放下了心来，小声解释道：“我真的只是随口问了她一句而已,想着她这么多年执行任务，又不爱逛街或是干别的什么，可能攒下了不少钱,在那里放着也是放着呀……”
　　“咱也不是想要她的，只是现在手头上确实不太够，就问她方不方便拆借一点。”
　　“会还的……”
　　“……”
　　韩冰沉默了好一会，道：“你问她借多少？”
　　陆辛叹了口气，道：“也就是问问她有没有三百万,毕竟借多了我也不好意思……”
　　“三百万？”
　　韩冰都微微有些惊讶,一声惊呼,然后声音低了下来。
　　有些无奈的道：“就这么点钱而已,你可以直接向特清部申请的呀……”
　　“那不还得还吗？”
　　“？”
　　“哦哦,我的意思是，那不还得还利息吗？”
　　陆辛忙笑着向韩冰解释道：“这么多的钱，利息也肯定很高的。”
　　韩冰似乎有些无奈,好一会，才笑道：“单兵先生，你可能有点误会啦,你是青港六级特殊人才，又是特清部的高级清理人员,无论是哪个方面的身份,都算得上举足轻重，当你缺了钱用的时候，都是可以向特清部，或直接向青港总行政厅申请一个贷款的,利息嘛……”
　　“可能也低到几乎没有。”
　　“……”
　　“那就还是有了？”
　　陆辛听出了韩冰话里的不确定性,摇了摇头，又小心道：“娃娃这件事闹的很大？”
　　“其实也不算。”
　　韩冰笑着解释，道：“这件事情本身不大，只是表现的吓人。”
　　“娃娃自身的性格或是行为出现了巨大反常的话,无论是对她自己，还是正在推行的天国计划都是一个大问题,所以一开始我们担心的也只是娃娃为什么会出现这种变化，甚至在考虑要不要通过你与娃娃的特殊感情，去了解一下她为什么会这样，现在倒是没关系了。”
　　“只要有了合适的逻辑支撑，那这就是个小问题。”
　　“……”
　　“那就好，那就好。”
　　陆辛也松了口气，道：“刚才听你一说，我都担心了。”
　　“不用担心的，单兵先生，如果你想用钱的话，其实跟我说一声也可以的。”
　　韩冰笑道：“另外，如果你现在急于用钱，是为了那个装修的事情的话，其实不用的，之前苏先生就已经说过，虽然装修需要的钱确实很多，但也不必一定要所有的钱都到位之后再开始，现在，各种材料的收购与准备，都已经开始，最早的装修材料都已经到位了。”
　　“我本来也想问问你，打算什么时候开工？”
　　“……”
　　陆辛听了，倒是又惊又喜，笑道：“我没问题的，随时可以开始。”
　　妈妈之前特意叮嘱了装修的事情，对他来说，自然也是越早开始动工越好。
　　“好的，那我明白了。”
　　韩冰挂掉了电话，便看向了房间里的其他人。
　　有白教授、陈教授，还有陈菁，以及娃娃的保姆小队总队长等人。
　　他们也都听到了韩冰与陆辛的通话，脸色都显得有些古怪。
　　尤其是保姆小队的总队长，一个身高接近一米九，体重足有一百八十斤的壮硕女性。
　　这时她正眉头紧皱的陷入了沉思，自言自语：“他这是……”
　　“这是……跟娃娃，究竟到了什么阶段呢？”
　　“确定了关系没有？”
　　“娃娃这么单纯的女孩子，太容易被人骗了啊……”
　　“这才到了哪一步，怎么就准备好了要把全副身家交出去啊……”
　　“……”
　　一边的白教授好奇的看了她一眼，道：“只借三百万的话，也不是什么大事……”
　　“娃娃跟你们要多少？”
　　“……”
　　保姆队长看了白教授一眼，面无表情的道：“三个亿……”
　　“？”
　　白教授都懵了一下。
　　“娃娃的精神力量一收回来，就询问自己的任务报酬在哪里，还破天荒的头一次问自己卡里有多少钱，她实际上连卡也没有，我们只能告诉她基金里的钱再加上各种投资的收益，大约有三个亿左右，然后她就说让我们全拿出来，还准备了一个小袋子在那里等着……”
　　保姆队长叹着摇了摇头，道：“当时那个样子真的吓人，觉得她又开心古怪，有种说不出来的古怪，现在才明白了，这分明就是被……被男人骗了，准备付出一切的少女情怀啊！”
　　“这么说的话……”
　　白教授都听着脸色有点古怪：“进展是不是确实有点快了？”
　　“他们进展到了什么程度，不知道，但现在青港已经隐隐传开了。”
　　陈立清教授哼了一声，道：“娃娃拥抱单兵的一幕，被二号城整整三条街的人看到了。”
　　“于是开始有流言出来，说青港现在出了一位美若天仙的精灵……这倒不离谱，本来就在我们预料之中，离谱的是，传言还附带了一个结局，说这位精灵其实是来搞对象的……”
　　“哼！”
　　保姆小队总队长也重重敲了一下桌子，白教授的水杯都跟着哆嗦了一下。
　　只听她气愤的道：“就算搞对象，那也是男方给女方表示，哪有直接反过来的？”
　　“我们的娃娃，还需要用钱去获取别人好感？”
　　“……”
　　“别激动别激动，这不重要……”
　　白教授忙两只手捧住了水杯，劝解道：“问题还没到那么严重，性质也不用定的这么早，其实严格来说，这就只是两个人正常金钱往来而已，尤其是对单兵来说，就是想借点钱，娃娃又愿意借罢了……当然数额确实大了点，但这也是基于娃娃对数字不太敏感而已……”
　　保姆队长听着，似乎感觉有些道理，但又不太甘心，道：“钱的事情确实不太重要，三百万而已，足够让娃娃那个小袋子装不下了，但重要的是，娃娃实在太单纯了，那心思透澈的谁都可以一眼看明白，那个叫单兵的却是谁也看不明白，万一娃娃被骗了的话……”
　　韩冰忍不住插了句话，道：“单兵先生的品格有保证，应该不至于不还钱……”
　　保姆队长看了她一眼，一敲桌子：“我说的不是钱。”
　　“……”
　　韩冰也一下子不知道怎么回答了。
　　“老实说，他们两个的事情，连我都不知道给出什么建议……”
　　白教授把水杯端了起来，无奈的道：“其实，如果把这视为娃娃的自闭症状在好转，某些地方就和普通的女孩一样变化，产生了感情的话，对娃娃来说，倒可以说是一件好事。”
　　“娃娃这个年龄，倒不算早恋了……”
　　保姆队长也若有所思，道：“但关键是，初恋一般都没有好结果呀……”
　　“这也不一定……”
　　白教授只好再将话题拉回正题：“我知道大家都关心娃娃，但不必想的这么复杂，我们现在能够确定的就是，无论是现在表现出了恋爱倾向的娃娃，还是那个看起来不怎么解风情的男生，在普通人角度都还算正常，而且这也不是我们可以以家长视角去阻拦的……”
　　陈立清教授有些担心：“强行阻拦，会让娃娃伤心，产生叛逆心理？”
　　“这是一个方面。”
　　白教授道：“另一个方面就是，这俩我们都惹不起……”
　　“……”
　　周围人一下子都无语了，面面相觑，觉得这话很离谱。
　　但仔细想想，又无力的承认，好像也有道理……
　　“所以，顺其自然吧……”
　　白教授笑着道：“从娃娃第一次敲碎玻璃，出现在单兵的面前时，我们就该考虑到了。”
　　“或许这确实是一个复杂的问题，也让我们没有那么强的掌控感，但我们也必须得承认，迄今为止，娃娃身上发生的变化，都是一些好的，也是我们以前最想看到的变化……”
　　“如果他们的感情已经发生，那我们只需要尊重他们的意愿。”
　　“至于他们走到哪一步，那也只是一个值得期待，以及研究的话题……”
　　“当然，你们的担心也是对的……”
　　“所以，平时多让娃娃看点富含人生哲理的电影之类的吧，偶像剧不能再看了……”
　　“……”
　　其他人听着面面相觑，表情都非常的古怪，但最后也只能点头。
　　这确实是一个很复杂的问题，所以只能简单处理。
　　只有保姆队长兀自愤愤的，不甘不情愿，表情里有种看到别人家的猪闯进了自家家园，带着自家大白菜私奔偏偏自己还只能在旁边看着的无力感，好一会，才忽然愤愤的一捶桌子，道：“别的我不管，想借钱的话，我们可以借给他，直接给他都行，娃娃又不是养不起……”
　　“但他要是欺骗了娃娃的感情，看我不拿刀找上门去……”
　　“……”
　　“咳！”
　　白教授清咳了一声，擦着桌子上的水，道：“这些以后再说，以后再说。”
　　“现在最重要的还是单兵提出来的装修问题。”
　　“看得出来，他确实很在意这件事，那也不要再拖了，虽然之前苏先生担心的他会因为钱的压力走上犯罪道路的事情没有发生，但为了搞钱有觉醒欺诈天赋的兆头也不好……”
　　“第一批材料也已经到位，装修工作可以开始了。”
　　“……”
　　众人闻言都严肃了些，同时点头答应。
　　白教授看向了坐在最外围，一个穿着新式武器研发部制服，气度沉稳的男人道：“既然单兵是为了制作大型寄生物品，那么，这个装修的任务，便由你来选择合适的人完成。”
　　“这是一个a级的任务。”
　　“既然工作内容，由你来把握，只需要按照清单按步就班的完成即可。”
　　“我需要提醒你的是，在这个任务过程中，一定要小心，我与特清部以及行政总厅里的其他人，确实希望你可以在执行这个任务的过程中，看看那栋老楼里面究竟有什么，单兵装修的目的又是什么，但你千万记得，如果装修过程中遇到了明显的提防甚至是警告……”
　　“……那么，便立刻放弃所有窥视的想法！”
　　“……”
　　看着白教授严肃的表情，那位研究部的工程师也如临大敌，立刻起身敬礼。
　　“是！”
第六百一十三章 老楼的秘密
　　妈妈郑重叮嘱的装修，终于开始了。
　　在得到了韩冰的吮诺之后，陆辛也很快见识到了特清部的执行力。
　　在第二天的时候，便有一队施工人员，来到了陆辛家的楼下。
　　抬头看着这一栋也不知道是心理作用，还是一种生理上的直觉影响，总感觉哪怕是白天，也总是有些阴森森感觉的老楼前，默默的拉下了自己的防护面罩，然后束紧了防护服袖口。
　　直到这时，才打电话请陆辛下来。
　　“单兵老楼装修计划”施工标准第一条：不得允许，绝不乱闯。
　　陆辛都没有在家里，正在公司老老实实上班。
　　一听施工队到楼下了，立刻不好意思的陪礼道谢，然后向刘经理请假。
　　刘经理立刻就答应了，同时心里默默的算着。
　　以前的陆主管是上了好几年班都没请过假，后来是两三个月请一次假，如今这次回来，只在公司呆了一天两，剩下的时间要么在外面跟着肖副总鬼混，要么就是要请假……
　　……日子果然还是有盼头的啊！
　　……
　　“不好意思不好意思，我不知道你们今天就过来，所以去上班了……”
　　开着自己的小越野，陆辛赶回了老楼，急忙向坐在了马路牙子上的几位握手赔礼。
　　三位打扮的很像包工头的工程师对视了一眼，眼神都有些古怪。
　　听说这位是特清部里最危险的一个，平时执行任务，能不留活口，就不留活口。
　　能不留全尸，那绝对缝都缝不起来。
　　结果这么样一位，平时没事的时候，他的爱好就是……上班？
　　不过他们还是很老练，都没有说出来，郑重的与陆辛握过手之后，便道：“单兵先生，我们是接了特清部的命令过来帮助你的，请放心，打造寄……装修这件事，我们都是专业的，那张图纸我们都已经清清楚楚的研究过，并且做了一套完整的设计思路，请您过目。”
　　说着，郑重的拿过来一份文件夹，递到陆辛面前。
　　看着那起码几十页文件，陆辛都有点懵了，随手接了过来一翻：“这么多？”
　　“是的。”
　　三位工程师点头：“这是楼体与承压方面的设计总纲，其他方面还在准备，不会耽误的。”
　　“？”
　　陆辛很想问一下，装修个老楼而已，至不至于这样……
　　但是对这种专业的人，天生就有种敬畏感，不敢随便怀疑人家的思路。
　　只好点头道：“还行，挺好。”
　　三位工程师又忍不住对视一眼，心里微微震颤：“好厉害，他只是这么扫了一眼，就看出了我们的设计思路，而且这种集合了我们整个特殊武器研发部门所有的设计师与资深专家智慧打造出来，甚至还经过了白教授经亲润色的的设计图纸，在他眼里只是还行吗？”
　　略认真了些，道：“那么，单兵先生对我们的打造……装修思路，没有意见？”
　　陆辛想了想，道：“跟我给的那张清单上说的一样吗？”
　　年长些的工程师，立刻点头道：“完全一样，请单兵先生放心。”
　　陆辛道：“那我就没什么意见了。。”
　　几位工程师又对视了一眼，微微松了口气，然后郑重问道：“那么，在工作开始之前，请单兵先生尽可能明确的告诉我们，有什么禁忌，与需要注意的地方，以免……麻烦。”
　　“这个倒确实挺专业了……”
　　陆辛心里称赞了一声，然后有些不好意思的道：“这话说的就太生疏了，你们是给装修的，我怎么还好再提那么多乱七八糟的条件，限制你们的工作？简单来说，只要你们可以按着那张单子上的要求装出来，并且中间不把这栋楼给拆了，那我这里就没啥问题的。”
　　几位工程师都长长的松了口气，甚至面上有点喜色了。
　　刚接这个活的时候，真的是如临大敌，现在看看，开局比想象中顺利多了。
　　当下，双方便大体一探讨，然后在陆辛的陪同下，进入老楼，观察各个地方的结构。
　　在他们刚刚迈进老楼的一瞬间，陆辛都隐隐觉得有点担心，别再出了什么怪事。
　　不过转头看去，就见各个房间，都异常的安静。
　　偶尔有老鼠受惊，顺着墙角嗤溜一声钻了出去，此外没有任何怪异的事情发生。
　　三位工程师，操控各种精密仪器，把老楼几个重要部位检测了一遍，也显得一切正常。
　　就连他们彼此看去的眼神，似乎都觉得刚才的害怕有点小题大作了。
　　“这栋楼看起来年岁不短了呀，从建筑风格和架构上来看，应该是红月亮事件之前就遗留下来的老建筑了，各个地方都老化严重，居然还可以撑着不倒塌，倒是挺让人出奇了，一直有人说，有人住的建筑就有人气，可以撑得时间长一些，这么看，倒是有道理的……”
　　“如果是在城外，这样的老建筑，可能早就倒塌了……”
　　“……”
　　几位工程师一边测量，一边与陆辛随口聊着：“这是单兵先生家里传下来的吗？”
　　“这倒不是。”
　　陆辛笑道：“我以前住孤儿院的。”
　　老工程师有些诧异：“那这栋楼是……”
　　“其实我也想知道。”
　　陆辛笑着解释了一句，道：“只是妈妈不在家，也没有办法问她。”
　　“单兵的妈妈……”
　　几位工程师沉默了一下，都很懂事的没有再提这个话题，而是好像很平常的聊天似的，顺了下去，道：“如果单兵先生愿意，那我们倒是可以让行政厅里的人给调一下资料……”
　　“毕竟这么大花费的装修，看看谁是户主也是应该的……”
　　“……”
　　“当然可以。”
　　陆辛倒有点意外之喜，装修之前，总是不知道户主是谁，好像确实有点问题。
　　……
　　第一次见面，相谈甚欢。
　　三位工程师做好了测量，便与陆辛告别，回去调整装修计划。
　　并且已经约好，第二天就会有施工队正式过来，前期的装修材料也会运过来，而且，为了方便装修，到时候整个月亮台一带，都会做出封锁，并搭建帐篷，将整个老楼都遮挡起来。
　　这就是专业的装修队吗？
　　陆辛有点不明觉厉，这年头没个带兵打仗的经验，装修的活都干不了了呀……
　　看样子，这个职业的选项，要从自己的人生计划本上划掉了。
　　装修的正式工作，从第二天开始，就算是真正的干起来了。
　　一开始，陆辛也打算像是个真正的主人一样，招待招待工人，并帮着打打下手什么的。
　　但是，就在第二天他热情的跟着运送材料的人一起卸货，并随手把一捆黑色的，看起来也没什么特别的铁丝直接给扔在了地上时，整个运送队伍都沉默了。
　　当他好奇的打开了一捆铁条的包装，想看看这是什么材质时，整个装修团队都沉默了。
　　当他热情的买了几瓶水，拿了一条烟过来分给大家时……
　　……施工队里已经没有人能忍受了。
　　“这就是单兵？”
　　“你把比同份量的黄金还要值钱的新型涂覆导电膜抽丝随便扔到地上就罢了，你在太阳底下看敏感光致纤维膜导致整卷膜片瞬间毁了一半也就罢了，毕竟那都是你自己还有特清部出钱，可是你这么大的一个能力者就买五毛钱一瓶的农妇还有两块钱一包的大炮烟……”
　　“……这很容易对我们的施工队员留下你对他们很不满意导致工程的滞后呀！”
　　“……”
　　于是三位工程师亲自过来找陆辛谈话，态度很好的暗示他：“看着就行，别插手……”
　　又在陆辛认真的看了两三天之后，再度郑重的过来找他谈话：
　　“要不你还是上班去吧……”
　　“……”
　　虽然他们尽可能说的委婉又客气了，但陆辛还是听出了一种嫌弃的味道……
　　不让看就不看呗，装修而已，谁没见过似的。
　　陆辛索性放弃了装修的事，转而去考虑另外一件更重要的，装修的钱。
　　这是很重要的。
　　陆辛之前就在银行里卡了一千万，本来打算不到海枯石烂绝不取出来的，但没想到现在就要用到了，再加上这一次去黑沼城办事，报酬赚来了一千万，除掉了分给壁虎、红蛇，还有韩冰的那一份，分到了他的手里，也剩了足足六百万，算是一个很不错的大活了……
　　再加上他手里本来剩的一些，以及夏虫答应给的那两百万，又能凑个一千万。
　　啧啧，自己也到了随便凑凑就有一千万的时候了。
　　只是悲哀的是，还差着不少呢……
　　帮着肖副总他们处理了一些神秘事件，加上小孟还没给那份，赚了一百六十万。
　　娃娃借了三百万给自己，在一个深夜，提着两个大袋子送过来的……
　　……还好，自己悄悄问过她，她说没人知道这个钱是借给自己的，不然挺丢面子。
　　……但还是不够啊！
　　就算把自己从外面带回来的几辆越野都给卖了，也不够。
　　甚至可以说，差一半呢……
　　虽然韩冰说了不用急，但陆辛还是觉得，提前把这些钱找出来，凑齐了比较好。
　　另外，虽然韩冰也暗示过，如果自己真的缺钱，可以找她借一点，但是说句老实话，陆辛是个更愿意自己奋斗的人，这种一看就正常，懂得往回要账的人，绝对不是好债主……
　　那么，还得有啥活，才能一口气再赚个五百万呢……
　　……
　　同一时间，拒绝了陆辛陪同的施工队，在装修工作的同时，也有几个特殊的人，在大着胆子，制订了一个对老楼里的各个重要位置的信息采集计划。工作开始时，他们都紧张的出一身冷汗，如同在雷区里跳舞，但还是互相鼓励着：“没关系的，没关系的，单兵先生没有明确拒绝过我们的探查。”
　　“另外，虽然有点冒险……”
　　“但看白教授的意思，只要可以发现老楼的秘密，光奖金就得有个几百万吧……”
　　“干完这个活，可以直接退休了……”
第六百一十四章 干净的老楼
　　因为面临巨额债务，陆辛甚至都没有心情上班，他一心只想搞钱。
　　连去公司的动力都没那么足了。
　　自己已经是背负了几百万巨款债务的人，还看得上公司那仨瓜俩枣的？
　　人的胃口与欠债也是成正比的啊……
　　……
　　……
　　只是，五百万这么多的话，一时半会还真是有点搞不动啊……
　　这得是多大的活呢？
　　算算自己入行至今，才拿了几个五百万就知道了。
　　撑死了也就黑台桌造神的那一次，科技教会打了开心小镇女王那一次，还有作为黑沼城的外援那一次吧，其他的几次任务，就算动静闹的不小，也远远没达到五百万这个数字。
　　五百万级别的污染，如果能再多点就好了……
　　……刚刚诞生这个想法，陆辛就开始反省自己了。
　　是不是自己最近搞钱搞的压力有点大啊，居然开始盼望着大活出现……
　　对这个世界来说，和平与秩序不才是最重要的吗？
　　金钱果然使人堕落……
　　……但有一说一，自己手头上寄生物品已经凑的差不多了，实在不行的话，回头问问青港，在他们的眼里，代表着精神层面十三种终极之一的藏杖人，如果卖给他们，能值多少钱？
　　开玩笑的。
　　藏杖人怎么能卖，也没几个势力敢向“神”下通缉令吧……
　　……
　　……
　　左右无事，陆辛也就只能计算着手里的钱，偶尔远远看一眼装修队的进程。
　　对于这支帮自己装修老楼的施工队，他一开始其实是有点担心的。
　　老楼里究竟是不是真的有什么东西？
　　这些东西会不会对装修队的工人造成威胁或伤害？
　　陆辛直到现在，都不太确定这个问题，只是隐隐觉得，这楼里可能还藏着些“邻居”。
　　而且可以确定，这些邻居，一定不会像自己的家人一样友好而善良……
　　当然，陆辛不介意找到这些邻居。
　　同在一栋楼里住着，他们如果真的出现，那自己也不介意让他们分担一下装修费用。
　　不过在观察了两三天后，他却发现，装修队的工作，一直在按步就班，有条不紊的完成。
　　他们似乎没受到老楼的半点影响，反而自己经过的时候他们一脸警惕。
　　这就怪了……
　　……老楼怎么会这么安静，难道邻居们真的为了躲装修费用藏起来了？
　　……
　　……
　　陆辛不知道的是，装修队，或者说特殊武器研发部门的专业人士，在经过了几天的装修之后，也早就将一份秘密报告交到了白教授的手上，内容是他们拼死寻找出来的答案：
　　“很安全。”
　　白教授与苏先生、沈部长等高级别的人，一起看了这份报告。
　　上面的内容，却实在是让他们都感觉到了意外，甚至有些诧异了起来：
　　“经特别调查小组为时三天的探查与信息采集，最终可以确定得到了结果……”
　　“老楼很干净。”
　　“异常的干净，无任何秘密……”
　　“……”
　　这就是那支装修队给的报告内容。
　　这就是一栋普通的老楼，看起来很多房间都长时间没人住过。
　　精神幅射的检测，显示指标一切正常，甚至已经算是青港最安全的地方之一。
　　比特清部还安全。
　　简单来说：这，就是一栋老楼，仅此而已！
　　“倒是和你最初时做过的检测，差别不大……”
　　白教授看向了陈菁，一开始陈菁负责观测并考虑要不要招募陆辛时，便对他的生活环境作出了一定的检测，当时检测的结果同样也显示，这就是一栋没有人居住的老楼而已。。
　　之所以楼里只生活了陆辛一家，可能只是因为老楼采光不好，显得阴森森的。
　　“若真是普通的老楼，那么他花这么大的代价，是想做什么？”
　　陈菁等人多少有些不解：“他这一次‘装修’花的钱，可以打造一支专业的军队。”
　　“事情还不能这么早下定论。”
　　白教授沉默的思索了一会，道：“检测结果没有问题，不代表就真的没有问题。”
　　“也许，有问题的本来就不是老楼，而是住在里面的人呢？”
　　“……”
　　其他人一下子想到了让整个青港都陷入了亲近与畏惧中的单兵，面面相觑：
　　“那怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　白教授看了他们一眼，道：“不是之前就定下了原则吗？”
　　“不主动去研究单兵，也不在他拒绝的情况下，去探索他的秘密。”
　　“如果他有事情找我们，那就按照规则，搞明白他要做什么，以及我们究竟该给出配合还是拒绝的态度，但合作结束之后，还是要继续保持着那个礼貌的限界，互不打扰……”
　　“老白，你有没有发现过……”
　　苏先生忍不住道：“在对单兵的问题上，你一直过分的保守。”
　　沈部长也道：“从数据以及目前的案例来看，单兵对我们青港是有好感的。看起来，接纳他的好感，并且建立更深的联系，才是一个正确的选择。但在这种最关键的时候，却是我们主动画出了一条线。你有没有想过，这条界限，有可能会造成了青港与单兵的疏远？”
　　“这条线不是界限，而是一种规则。”
　　“而在这种局势下，规则，本来就是为了保护弱者而存在。”
　　面对众人的质疑，白教授轻声道：“另外，这条线不是为了现在的局势而划的。”
　　“是为了以后。”
　　他说着，沉默了一下，似乎在考虑怎么说。
　　过了一会，他直接起身，去旁边的资料架子上，将最上面的一排拿了下来。
　　厚厚的一摞，摆在了众人面前，然后才轻声向他们解释道：“这些资料里面，都是最近各个地方发生的严重污染事件，有些事件的污染，已经造成了数十万人的疯狂与失踪……”
　　“我们青港的人，如今常常会出现一些错觉，好像特殊污染少了。”
　　“但实际上，同一时间，这个世界其他的地方，特殊污染的规模与严重性，都在以一种可怕的速度蔓延，仿佛是火山爆发一般，一下子有种压抑了很久的东西，在疯狂出现。”
　　“而这一切的源头，便是我们青港，之前在海上国的天国计划初阶段实验。”
　　“……”
　　其他人听了，都脸色微微凝重，忍不住道：“那不关我们的事吧……”
　　“但确实是在我们的计划之后发生的……”
　　白教授道：“无论是有人借着我们天国计划初阶段实验完成的消息，散布了一些重要的资料，还是因为我们的实验成功，给了一些人不必要的自信，大胆迈出了新的一步……”
　　“不可否认的是，特殊污染确实在一件件的增多，而且出现了很多古怪的东西。”
　　“不像是来自现实，也不像是在遵循常理而成长的东西……”
　　“人类的疯狂，污染的变化，诡异事件的集中爆发，都让我联想到了一件不太好的事情。”
　　他慢慢说着，脸上渐有忧思。
　　其他人都有些慌，急忙发问：“什么事情？”
　　白教授抬头看去，在他办公桌的正对面，墙上，挂着一幅画。
　　那是一轮红月的照片，他将这张照片挂在这里，似乎是借了它来时时提醒自己。
　　望着那幅画，白教授低声回答：“二次降临！”
　　……
　　……
　　搞钱！搞钱！搞钱！
　　陆辛一心只想搞钱，而且深感这个世界上的特殊污染怎么这么少了呢……
　　也是在这时候，他接到了韩冰打来的电话。
　　这通电话是告诉他，之前对那个记忆类特殊污源进行的调查，已经有了初步的结果。
　　虽然那个人在抓捕过程中因为拒捕导致了魂飞魄散，而且他所在的杂货铺也特意收拾过，没有查到多少有用的信息。但是，通过对他散播的污染痕迹，以及事后在陆辛对其进行抓捕时，那些同一时间进行了精神自爆的人进行调查，特清部还是大体分析出了他的目的：
　　这个人，应该是在通过这种办法，搜集完整精神体。
　　从曹烨的审讯，还有对其他自爆的人进行的深入的调查，便可以得知。
　　这些自爆的人，在此之前，多多少少都获得了一些丰厚的回报。
　　有的是忽然变得博学，明明只是小学毕业，但天文地理，却都侃侃而谈，无一不精。
　　有人是忽然得到了升职，深得女上司的厚爱与赏识。
　　还有人得到了大笔遗产，原因是好几个富豪一口咬定他就是自己的私生子。
　　……
　　……
　　总而言之，受到了记忆类影响的人，都很惨。
　　但是那些付出代价买了这些污染品的人，在精神自爆之前，却没有付出什么代价。
　　直到他们在那个记忆类污染试图从陆辛的手底下逃走时，才受到了某种影响，精神力量暴涨，并且瞬间离开身体，身体变成了空壳，彻底的付出了自己最大程度能付出的代价。
　　“所以，这极有可能与最近黑市上活跃的灵魂交易有关。”
　　韩冰最后总结：“在黑沼城时，夏虫她们正在调查的灵魂交易，已经不是一件新鲜事，好像很多地方，都出现了类似的交易，也都隐隐指向了一个被人称为‘地狱’的地方……”
　　“我们青港这边算是好的，毕竟有娃娃作为震慑，那些人动作不敢太大。”
　　“其他地方，据说有连续几个聚集点，被完全收割的记录……”
　　“……”
　　陆辛听了，倒也感觉有些奇怪：“居然和夏虫她们的任务有关……”
　　不过转念一想，这一只可比那只地狱使者差远了。
　　主要是价格上差远了……”
　　挂掉了电话之后，陆辛便无所事事的在装修工人们警惕的眼神中走进了老楼，一路上踮着脚尖，以防踩到某些昂贵的装修材料遭人白眼，终于来到了还没动工的四楼，回到家中。
　　妹妹又在哼着什么“小娃娃，来作客，一个人坐了四五桌”之类的歌，自娱自乐。
　　父亲则是躲在厨房里，很沉默，偶尔会发出一声怪异的笑。
　　陆辛怀疑，他可能又跑到黑沼城去行使他的“恐怖大魔王权柄”了……
　　陆辛百无聊赖的坐在了沙发上，打开了电机机，没信号。
　　上去拍了一把，还是没信号。
　　可能是装修工人在装修的过程中碰到了天线吧……
　　陆辛索性不理了，只是坐在了沙发上，思索着自己的人生大事。
　　“滴滴……”
　　也不知过了多久，忽然有奇怪的电子音在房间里响了起来。
　　他微微有些诧异，在房间里找了一圈，才发现这个声音来自于自己的黑色袋子。
　　是自己从研究院拿来的通讯器在响。
　　心里感觉好奇，便划开了屏幕，直接进入了通讯器上的红月俱乐部聊天群里。
　　聊天群里平时很少有人聊天，偶尔出现，也是交换资料。
　　但这一次，陆辛却发现，不仅聊天的人很多，而且一直自诩为老大哥的德古拉，用了一种特殊的信息模式，可以让平时不习惯动不动拿出通讯器来检查讯息的人，也可以听到动静。
　　更让人好奇的是，群里此时正在聊的主题，居然是：线下聚会！！
第六百一十五章 红月俱乐部线下聚会
　　德古拉：大家进入俱乐部时间也都不短了吧？
　　老子名字和你们不一样真的好爽：说什么屁话，最新进来的明明才三天。
　　德古拉：经过了长时间的交流与某些合作，相信大家也都建立起了深厚的感情，作为俱乐部的老人，我决定组织一次线下聚会，希望大家可以拨冗参与，加深一下感情沟通。
　　老子名字和你们不一样真的好爽：一群神经病搞线下聚会你不怕出人命？
　　红舞鞋：楼上的，我可不是神经病。
　　老子名字和你们不一样真的好爽：我是，谢谢，有证明。
　　夜猫子：参加聚会有好处吗？
　　机械师：为什么忽然想起了要搞线下聚会？
　　德古拉：原因有很多。但想必大家也都知道，最近世界格局在遭受极为剧烈的冲击，尤其是火种与南方的科技教会，动作越来越疯狂。我们这些俱乐部里的人，毫不自谦，都是潜力最大的能力者。所以，如果我们可以提前了解彼此需求，甚至结成同盟，对大家都有好处。
　　老子名字和你们不一样真的好爽：是不是我们提前干掉彼此能减少很多竞争？
　　夜猫子：参加聚会有好处吗？
　　红舞鞋：我还真没想到，红月亮事件之后也可以有线下聚会，挺动心的……
　　机械师：以前我们连彼此的真正身份都不敢透露，现在却要组织现实中见面……“
　　夜猫子：参加聚会有好处吗？
　　德古拉：隐藏有隐藏的好处，见有见的好处。我也不奢求所有人都参加，全看个人选择。身为发起人，我会定好时间与地点。想来的就可以来，不想来的傻逼，我们也不强求。
　　老子名字和你们不一样真的好爽：我就不想去。
　　德古拉：我说的就是你这个傻逼。
　　老子名字和你们不一样真的好爽：你骂人？
　　红舞鞋：我好心动啊怎么办？
　　夜猫子：参加聚会有好处吗？
　　发条橙：时间地点发一下啊你个锤子，天南海北的龟儿子知道去不去。
　　守夜人：呵呵，我知道你为什么发起这个聚会。
　　守夜人：想提前知道他聚会目的私聊我，三百万。
　　陆辛刚想点开守夜人头像的手指，又划了回来。
　　见他们聊的都很热闹，倒也觉得有点意思了。
　　虽然这样的聚会他不怎么感兴趣，但出于一个热情参与的考虑，还是认真想了一下，然后快速的打了一行字上去：不论是什么聚会，只要给我五百万，我就可以参加。
　　“滴滴……”
　　正想着自己这话会不会有点过分的时候，忽然看到了有私人消息进来。。
　　陆辛顺手点开，顿时有点怔。
　　德古拉：可以。
　　“？”
　　陆辛一时没反应过来：“他要给自己五百万？”
　　然后，还不等他仔细询问，就看到聊天室里，又有新的消息，是德古拉发出来的：
　　聚会邀请目标：俱乐部所有成员
　　聚会目的：沟通感情
　　聚会时间：3月12日晚7点整
　　聚会地点：混乱之地，火种城，地狱之门
　　成员接头暗号：天王盖地虎，******
　　……
　　……
　　地狱？
　　陆辛都一时有点糊涂，德古拉说的这个地狱，是夏虫她们在调查的地狱？
　　还是说，只是这么个名字？
　　心里好奇，立刻向德古拉发送了信息：真的地狱？另外，那五百万，你说的是真的？
　　德古拉：转账.
　　德古拉：订金，剩下的见了面之后给。
　　陆辛淡定的看了一眼那个金额，然后下一刻，差点激动的直接把通讯器扔了出去，望着通讯器里的那个数字，他甚至感觉头脑在微微的晕眩。这个人，居然真的给自己转了钱？
　　两百万？
　　这世界上还有这样的傻子？
　　也在他有点怀疑人生的时候，看到聊天室里，已经有很多消息出现。
　　机械师：已从夜猫子先生处获知此次聚会真实目的，所以，我就不参与了，诸位。
　　红舞鞋：嘻嘻，我也买到了，所以，我会去。
　　老子名字和你们不一样真的好爽：妈的我也去，我要弄死德古拉。
　　德古拉：傻逼你来。
　　发条橙：是在地狱相见，那就好办了，老子现在就在这里，等你们撒
　　九头蛇：事情变得有意思了呢
　　夜猫子：所以，参加聚会有好处吗？
　　陆辛急忙给他回复了一个：有，你找德古拉私聊。
　　夜猫子沉默了，过了一会，回复消息：好的，十二号见。
　　然后向陆辛发送私聊：谢谢，哥，见面了请你按摩。
　　……
　　……
　　十分钟后，陆辛看着通讯器，陷入了沉默。
　　他已经验证过了，那两百万是真的，他甚至已经把现金兑换出来了。
　　通过夜猫子的动作，也得以确定，那五百万不是针对自己的，其他人也可以拿到。
　　所以，德古拉为什么会这么心急？
　　另外，聚会的事情，也已经基本上设定。
　　仅仅是陆辛看到了回复说会过去的，便有四五个，虽然相比起整个俱乐部里的三十多个成员，这个数量很少，但对于这场本身就不正常的聚会，能去四五个，似乎又不少了。
　　可关键是，这场聚会，自己真的要去吗？
　　微微思索了一下，陆辛反应了过来，自己现在应该想的问题是：什么时候动身？
　　……
　　……
　　可能这么一个俱乐部的聚会，确实不怎么正常吧……
　　但毕竟两百万已经收了，还有三百万等着收。
　　陆辛心里经过了一番权衡之后，还是很快做下了决定，先是拿起电话，给刘经理的办公室打了过去，说自己之前请的装修假期要延长，刘经理立刻很激动的答应了答应了下来。
　　不过这次特别问了一下陆辛回来的时间，好作准备。
　　然后陆辛又打给了韩冰，说自己准备出城一趟，办点小事就回来，请她帮自己盯着装修。
　　韩冰初一听，还有点严肃，甚至是紧张，忙问陆辛要去哪里，方不方便说。
　　陆辛沉吟了好久，才给出了答案：“访友。”
　　“？”
　　韩冰都怔了一下，才反应过来，答应了第二天过来与陆辛交接装修的事情，并汇报总部。
　　毕竟，陆辛现在是六级特殊人才，出城也是一件大事。
　　虽然他出城不用特别批准，但总部需要知道。
　　于是陆辛心情顿时轻松了起来，开始收拾东西。
　　……
　　……
　　“这一次单兵出城，又是为了什么？”
　　特清部里，陈菁知道了陆辛要出城的消息时，微微皱眉：“上一次他以‘探亲’这个理由出城，可是在中心城破坏了黑台桌的‘造神’计划，这次冷不丁的说要去访友……”
　　她没说下去，但明显非常担心。
　　“是有关地狱的事情。”
　　白教授却忽然回答了她的疑问，轻声道：“研究院应该是想对地狱下手了。”
　　“地狱？”
　　陈菁微微一怔，道：“你是说我们刚刚才收到消息的亡魂国度？”
　　“对我们来说是刚刚收到消息，但实际上，这个地方的存在，已经有段时间了。”
　　白教授一边继续研究着天国计划的资料，一边道：“虽然没有证据，但想想就知道，那个给灵魂栖身的地狱，是火种以及混乱之地那么多教派联手打造的，这么多年来一直在火种的庇护下隐藏踪迹，如今忽然消息传的沸沸洋洋，我想，本身就代表了火种的态度……”
　　“预见到二次降临的人应该有很多，说不定，火种就是在提前做准备。”
　　“……”
　　陈菁听着，甚至忍不住有点担忧：“他们就不怕惹出巨大灾祸，让大家万劫不复？”
　　“在天国计划的初阶段实验成功之前，也有人觉得我们青港是在玩火。”
　　白教授道：“面临危机时，总有人选择激进的一步，这也是勇气的一种。”
　　“那我们……”
　　“这件事我们青港无法插手，继续推进天国计划才是最重要的。”
　　白教授微微摇了下头，道：“必须要承认，哪怕我们青港的天国计划已经使得我们领先了很多，但是与研究院和火种这样的庞然大物相比，我们的基础，仍然弱的可怜……”
　　“所以，看着就行，甚至可以准备点花生瓜子。”
　　“……”
　　说着，他甚至都忍不住笑了一声，道：
　　“对研究院来说，没有任何事情，比解开红月的秘密更重要。”
　　“所以，能够吸引他们的注意力，甚至腾出手来亲自做出安排去毁掉的，一定是可以让研究院都感觉到了威胁的东西，只是啊，连我也没想到，研究院这一次手笔这么大……”
　　“那个俱乐部里的，都是怪物！”
　　“哪怕只是其中几个，当他们凑到了混乱之地的时候，那场热闹……”
　　“……”
　　说着，他都不由得摇了摇头，神色冷淡。
　　陈菁也因为白教授的话，而微微感觉有些诧异，有好多问题想问。
　　但她忽然想到了一点，眼神有些古怪的向白教授看了过来：“你怎么会知道这么多？”
　　白教授顺手将一个黑色的通讯器放进了抽屉里，道：“我看到的。”
　　……
　　……
　　“得是多有钱的人，才为了请一个人参加聚会，直接给五百万啊？”
　　“这么大方的人，组织的聚会也一定很好玩吧？”
　　一边收拾着东西，陆辛还一边考虑着，一边将枪和子弹，都塞进了袋子里。
　　聚会12号举行的话，除掉路上的时间，还有准备时间，那么自己所剩的时间倒是不多了，差不多明天一早，就要动身，照他的习惯，当然要把该带的东西提前准备好了才行。
　　回头看了看妹妹与父亲，觉得不用特意跟他们说了。
　　妹妹是个贪玩的，肯定愿意跟自己去，父亲呢……毕竟他也很黏人。
　　至于妈妈……
　　陆辛想着，出去办事很久没回来的妈妈，倒是微微有些犹豫，也就在这时，身后的红色电话忽然响了起来，铃声特别的突兀，妹妹与父亲，立刻从天花板和厨房里探出了头来。
　　忙放下东西，拿起电话，就听到了妈妈的声音：“你要去和朋友聚会？”
　　陆辛都怔了一下，才“嗯”了一声。
　　“咳咳，去吧，也该去看一眼了。”
　　不过出乎意料，妈妈没有阻止，居然直接同意了。
　　正当陆辛有点意外之喜时，忽然察觉到了有些不对，话筒里，妈妈的声音还是像以前一样温柔而优雅，但是，却显得有些虚弱，而且刚刚，她轻咳了两声，似乎也有点不对。
　　“你受伤了？”
　　陆辛的脸色忽然冷了下来，向着话筒里面说道。
　　电话的另一端，妈妈沉默了一会，才忽然轻轻笑了一声，道：“没事呢，不用担心。”
　　“你先出发，我会在那里跟你汇合的。”
　　“……”
　　妈妈放下电话之后很久，陆辛都冷着脸，没有半点表情。
　　老楼之中，正在下三层安心装修着的工人，忽然同时感觉有点不对，下意识耸了耸脖子。
　　一种难以形容的心悸感涌上了心头，眼前甚至出现了幻觉。
　　普普通通的楼面，正在斑驳扭曲，如同一个人，被愤怒的情绪扭曲了脸上的肌肉。
　　“这栋楼，不是已经证明了很安全吗？”
　　施工队里的好几位专业人员，同时感受到了巨大恐慌：“怎么感觉，像是活了过来？”
　　PS红月卡牌活动，今天最后一天啦，还没有抽的小伙伴们抓紧时间了。章节列表最后一章的彩蛋章就有直通车。现在销量已经接近了两千，在最后这个时间段，看看能不能再突破一下下。
第六百一十六章 热情的乡亲
　　两身换洗衣物，对勾。
　　一条香烟，六个打火机，对勾。
　　新款牛肉罐头，非油炸面饼，油炸面饼，脱水蔬菜，香肠……对勾。
　　一箱瓶装水，小型净水器，对勾。
　　药品，消炎、解毒与止痛……没太大作用，但还是带上，对勾。
　　最后，杀人的枪，对勾。
　　……
　　……
　　两天后，陆辛做好了所有准备，启程赶往混乱之地。
　　本来他第二天就要出发，但是，得知了他准备出发的韩冰，再一次尽到了她这个信息专员兼生活助理的责任，不仅又一次整理了一份清单给陆辛，甚至还花了一天的时间，让特殊污染清理部的武器研发部门，给陆辛准备驾驶的那一台越野，稍稍做了一定的改装。
　　改装之后，外表看起来没什么变化，但份量却重了不小。
　　同时，得到了陆辛的拜托，负责在他走后帮着盯住老楼装修工作的她，也是第二天就请假来到了二号卫星城，并且郑重的从陆辛手里，接过了那串挂着骷髅小挂件的钥匙。
　　那一刻，韩冰感觉沉甸甸的，这可是单兵家里的钥匙啊……
　　一切准备妥当，陆辛拿到了允许出城的条子，便开始了自己这一趟地狱之旅。
　　不过临出差前，还是先和陈菁通了个电话，定下了大体回来的时间。
　　且再三确定，这一次确实不用壁虎跟着。
　　从金钱上说，这次只是线下聚会，而且报酬一共只有五百万，壁虎去了不好分。
　　另外一件事情上来说，陆辛心里明白，这一次的旅途，可能会有点危险。
　　再说了，这时谁能找到壁虎？
　　就连陈菁，也只知道他现在就躲在二号卫星城清河小区B栋一单元702房间……
　　……左手次卧的柜子里。
　　……
　　……
　　越野车驶过了钢铁吊桥，呜呜呜的咆哮着，向前飞速驶去。
　　现在陆辛也是一个老司机了，之前有过驾驶大卡车从黑沼城一路开回青港的经验，所以平时的等闲小路，都不用妹妹出来帮忙，陆辛自己就可以维持在八百公里的速度飞驰。
　　只在某些急弯难走的地方，才需要找妹妹帮忙。
　　有吃有喝，前方有钱。
　　陆辛这一次的行程，除了有点想念壁虎的单口相声，其他都挺好的。。
　　从眼镜里调出了前往混乱之地的地图，一路上老老实实的驾车前往。
　　昼行夜宿，该赶路赶路，该休息休息，进了聚集点加油的时候该守人家的规矩也都老老实实的守着，即使路上遇到了劫匪，也是先老老实实的跟人讲道理，然后杀了埋掉……
　　如此连行了四五天，他终于从青港的方向出发，来到了混乱之地的边缘。
　　红月之下的混乱世界，联盟的地域和火种管辖的混乱之地，没有泾渭分明的地界。
　　但又因为双方本身也没有分的那么仔细，所以中间有很长的混乱地带。
　　“呼……”
　　正式进入这片地域之前，陆辛都好好的做了一下心理建设。
　　既然要来到混乱之地，他提前做过功课，知道混乱之地的可怕。
　　因为火种的疏乎，甚至是放纵，这里本身就等于是一片没有法律的地域，再加上大大小小的聚集点，层出不穷五花八门的教派，骑士团的横行，导致了这里战乱不断，贫穷野蛮。
　　自己是个在高墙之内生活惯了的老实人，来到了这里，当然要小心。
　　可以发现，随着进入混乱之地越深，就连他眼镜镜片上显示的地图，都显得混乱了些。这大概是混乱之地与联盟本来就不属于同一方势力，路况信息的采集也没有那么完整的缘故。
　　能大体指引一下，就很不错了。
　　……
　　……
　　驶进了混乱之地后，便也零零星星，遇到了几次人。
　　陆辛看到，他们有的在农田里，有的在果园的边缘，三三两两，看到有车过来，便都停下了手里的动作来看着，看起来他们的动作空洞又而木讷，仿佛是田地里生长的植物。
　　陆辛仔细观察了他们。
　　听人说混乱之地是个充满了恐惧的地方，但这些人的脸上却看不到恐惧。
　　甚至看不到软弱。
　　有次陆辛想停下来问路，但刚刚放缓了车速，对方立刻从背篓里掏出了一把冲锋枪。
　　吓的陆辛急忙又加速离开了。
　　心里打定了主意，在这样危险的地方，能不与人打交道，还是不打交道的好。
　　出于这种考虑，陆辛连油量都精打细算了起来，只为了尽可能快的赶去目的地参加线下聚会，并且找德古拉讨回自己那三百万，但是没想到，这样单纯的想法，很快就破灭了……
　　……车陷沟里了。
　　这真不能怪陆辛，这里的路太难走，明明地图上指的是一条大路，实际上却坑坑洼洼，而且明明地面就那么大一条沟，硬是一点提示也没有，结果就是两个前轮都陷在了里面。
　　沟里满是淤泥，陆辛踩了半天的油门，倒是越陷越深了。
　　无奈之下，只好向妹妹求助……
　　“哥哥你是对准了沟开过去的吗？”
　　妹妹欠欠的过来帮忙，用一副很了不起的姿势把住了方向盘。
　　结果转了半天方向盘，钢铁怪物发出来的叫声都快成惨叫了，也没用。
　　“妹妹你也很不舍得这条沟啊……”
　　陆辛本来把车开进了沟里，心情不太好，但见妹妹也没能开出来，就莫名好了。
　　一边笑着，一边下楼观察了一下，发现发现两个前轮都陷在了泥里，完全使不上劲。
　　心里渐渐明白了过来，眼下这个情况，需要的不是蜘蛛系……
　　……是撬棍。
　　……
　　自从上次用撬棍干了件娃娃都做不到的大事，陆辛的后备箱里就一直放着撬棍，打开后备箱拿了出来，吭哧吭哧抬了半天，却又忍不住陷入了人生的沉思，撬棍居然也不行。
　　自己只是一个普通人，怎么抬得动这辆钢铁怪兽？
　　累出了一头汗，陆辛直起腰来，左右看去，就见远远的田里，已经有不少人跷脚看着。
　　有男有女，还有几个身体强壮的小伙子。
　　“老乡……”
　　无奈之下，陆辛只好向他们求助：“能过来帮忙抬一下车吗？”
　　在这么一个混乱而无序的地方，陆辛并没有特别看好他们的品德。只是实在没有办法，才向他们喊了一嗓子。但却没想到，听到了他的喊声，远处那些在田里站着的青壮汉子，立刻彼此招呼了一下，呼喇喇十几个人走了过来，然后围在车边，喊个一二三，用力的抬。
　　这辆车，几乎是被他们直接给搬过了这条沟的。
　　陆辛很感动，急忙拿出了烟散给他们：“谢谢老乡，太感谢你们了……”
　　周围人都很淳朴的摆手说不用，还有会说话的热情的向陆辛道：“哎呀，客人，你这车磕的有点厉害啊，底盘都弯了，走走走，跟我们回村里，我们帮你好好的修一下……”
　　“就是，你瞧这轮胎，都扎了好几颗钉子了……”
　　“……”
　　陆辛忙婉拒，笑道：“不用了，还能开。”
　　“客气什么嘛，我们村很近的，几步路就到了……”
　　“就是，就算不修车，总要洗洗的吧，你看这车都脏成啥样了……”
　　“天都快黑了，赶夜路不好，去我村里歇一宿吧……”
　　“……”
　　周围的村民实在热情，一直邀请着陆辛。
　　陆辛不是一个很会拒绝别人热情的人，再看看周围，天确实快黑了，自己本来也要在周围露宿，便没有拒绝这群人的好意，答应了跟着他们去旁边的聚集点里修修车，休息一晚。
　　一群人这才从车头前面散开了，还找了个大姑娘坐在副驾驶陪着。
　　“哎呀哥哥你长的真俊……”
　　扎着麻花辫的大姑娘手里拿着锋利的镰刀，羞答答的看着陆辛：“哪里来的呀？”
　　“……青港。”
　　“有对象了吗？”
　　“……暂时还没。”
　　“想找吗？”
　　“……这得跟家里人商量一下。”
　　“家里人在哪？领俺见见……”
　　“我说他们就在你身后看着你，你信吗？”
　　“……”
　　村子果然不远，在麻花辫姑娘的指路，还有两侧村民的引领下，很快就驶了进来。
　　远远的看到车灯的光，村子里的人立刻打开了粗大木头绑起来的木栅栏，将陆辛让了进来，远处还有人在敲锣打鼓，有个身高足有两米的村长，热情的带着人迎了出来，伸出两只手握着陆辛的手：“欢迎远道而来的客人啊，我们这里真是好久都没有迎来外人了……”
　　说着大手一挥，快给客人洗车、拔钉子，好吃好喝的送上来。
　　陆辛被热情的人群送进了一个路边的空房间里，各种吃的喝的，都送了上来，有白米饭，也有黑窝头，有自家腌的咸菜，也有珍贵到让小孩子们一看，就馋的流口水的肉肠……
　　“这……”
　　陆辛都有点意外了：“混乱之地好像跟其他传说的不太一样啊，明明民风淳朴……”
　　却不过周围人的热情好意，陆辛便该吃的吃，该喝的喝。
　　见他并不客套虚伪，周围的村民们也都很开心，一个个笑的如花朵绽放。
　　吃完饭之后，村长立刻安排人给陆辛找住的地方，要铺新被子，再把村头寡妇叫过来……
　　面对这种热情，陆辛都不好意思了，忙道：“寡妇就不用了……”
　　“不管是吃的喝的，还有修车洗车的，该算多少钱算多少钱，不能占这个便宜的……”
　　“……”
　　“哎……”
　　结果那位村长大手一摆，严肃道：“客人说什么呢？”
　　“出门在外，谁还没个难处，该帮一把的，就得帮一把对不对？”
　　“钱不用急着给，先请客人看看我们村里的特产。”
　　说着摆了摆手，道：“赶紧的，你们几个，把咱们的特产拿出来让客人瞧瞧……”
第六百一十七章 守规矩的人（四千字）
　　哗啦啦……
　　似乎是已经准备好了，这位村长一喊，远处立刻响起了纷乱的脚步声。
　　簇拥在了门前看着热闹的女人与小孩都赶紧躲开了，让开了门口这块空地，然后就见村子的几个角落里，十几个青壮的小伙子挤了过来，一个个怀里抱着冲锋枪，身上缠着一圈一圈的子弹，在门前站成了整齐的一排，脸上带着淳朴的笑容，热情又期待的看着陆辛。
　　村长笑道：“客人您瞧瞧，这个特产咋样？”
　　“我们这村子，别的东西没有，就是枪和子弹不少。”
　　“……”
　　“这……看起来很不错啊……”
　　陆辛认真看了一眼那些年青人身上缠着的枪支和弹药，忍不住称赞了一声。
　　谁能想到这个小村子里，居然还藏了这么个小型军火库？
　　村长笑眯了眼，似乎觉得陆辛的反应很满意，堆满了皱纹的眼角，开始扫过了陆辛面前所有他吃过的，没吃过但是端了上来的东西，同时从身后拿了一个破旧的小算盘出来。
　　“不过这样的东西，其实我也有。”
　　陆辛不等村长开始计算，便笑着回答，然后拎过了自己随身带的袋子里。
　　拿出了一把左轮，放在了桌子上。
　　村长低头看了一眼，笑道：“不错不错，不过你的特产比我们少很多啊。”
　　“我还有呢。”
　　陆辛笑着回答，然后拿出了自己那辆越野车在临出发前，新配的电子摇控钥匙。
　　在村长面前晃了一下，然后按下了上面的一个红色按钮。
　　只听得“呜”一声，刚刚在热情的村民帮助下，洗得干干净净，显露出了本来的黑色厚重底色的钢铁怪兽，忽然自动发动了起来，并且冷不丁的快速的后退，来到了房门前。
　　下一刻，只听得咔咔几声。
　　车顶上，车前头，都有钢板弹开，几个黑黝黝的集束枪管伸了出来。
　　仿佛怪异的眼睛，死死盯住了周围的人。
　　尤其是后备箱，更是主动弹开，一只银色的电子机械狗站了起来，身上弹出枪管，并且左右转动，黑洞洞的枪管，不停的在周围人的脸上扫来扫去，似乎在寻找着瞄准的角度。
　　……
　　……
　　哗啦啦……
　　周围看热闹的人群，忽然消失的干干净净，探头探脑的在墙后面打量着。
　　那些抱着枪的年青人，也顿时有点被吓住了，一个个如临大敌，举枪瞄准了那辆车。
　　只是脸色显得非常的古怪，不知道跟这辆车对着开枪，谁吃的亏更大一点……
　　“这……”
　　身高接近两米的村长也给吓到了，脸上的老人斑都有点微微的颤抖。
　　陆辛看着他，笑道：“我的特产，看起来还不错吧？”
　　他是真的有点自豪。。
　　连他都不知道，只是用了一天时间，特清部居然就把自己这辆越野装成了这个样子。
　　要承认，在这种有懂行的观众，自己又有一件确实值得炫耀的东西的情况下，出其不意的把东西亮出来，然后欣赏着别人又羡慕又有点害怕的眼光，感觉是真的挺不错的……
　　“挺好，挺好……”
　　村长愣了几秒钟，才反应了过来，尴尬的笑道：“客人的东西，比我们好多了。”
　　说着训那群年青人：“赶紧把东西收起来，比比划划不丢人吗？”
　　一群年青人顿时如临大赦，急忙收起了枪，一路小跑着向村子里面跑去。
　　“不管怎么样，太感谢你们了。”
　　陆辛满怀感激的看着村长，道：“又是要你们帮我抬车，又是帮着洗车，修车，你看这一过来，还这么热情的拿出了这么多吃的招待我，这里真是我见过最热情的地方之一了。”
　　“不过村子里也不容易，这点小意思，一定要请你收下……”
　　“……”
　　说着，从袋子里摸出了两张五十元的纸币，刚要递过来，想了想，又收回了一张。
　　“这个……”
　　村长看了一眼陆辛收回去的纸币，有点呆滞，但很快反应了过来，笑道：
　　“不用不用。”
　　“顺手帮一把的事，能值个啥？”
　　“不行不行，一定要收下，不然我心里过意不去。”
　　“哎呀客人你太客气了……”
　　“应该的应该的……”
　　“……”
　　经过了一番推让，陆辛坚持把这五十元塞进了村长的手里，顿时心事全无了。
　　再吃起东西来，就没什么好担心的，还笑着聊起了家常：“这里的路不好走，地图好像也都是乱的。我本来是想去火种城的，但也不知道为什么，顺着路跑了几十里，看看地图，好像还更远了。村长，你们这里一般想往火种城里去的话，都习惯走哪条道过去？”
　　“火种城？那可是内城啊，得走货道。”
　　村长一听，微微琢磨了下，摇头道：“你确实走错道了，如果从青港过来，直接进入A线货道，顺着货道过去，直奔东区那几个大城，就可以顺利的去火种城了。现在你跑我们这里来，已经属于西边荒地了，走小道可不容易，你那车太大了，我倒是可以指给你货道的路。”
　　“货道？”
　　陆辛微微一怔，急忙仔细询问。
　　村长解释：“货道就是人家火种公司修出来的那几条主干道，专门用来运输货路的，非常的平整，适合跑大车，既省油跑的又快，不过一般人是不让上的，需要去代理人那里申报了，再交上过路费，拿了批条，才能通过卡哨，进入货路，然后就可以直接去火种城了。”
　　“这里还有这么好的路？”
　　陆辛心里想着，忙仔细询问。
　　听村长一解释，才明白了过来，原来混乱之地，也被火种开采公司，进行了大致划分。
　　以火种集团的摩天大楼为中心，划出了混乱之地的核心火种城，火种城周围的大大小小聚集点与城镇，则又分为了东南西北四个大区，类似于四个大分公司，四个大区之外，则是大片的“荒地”，也就是虽然名义上属于火种管辖，但平时火种的人根本懒得理会的地方。
　　混乱之地，指的其实就是这四个大区之外的荒地。
　　在这样的荒地里，根本没有所谓的城镇市长等区域划分与行政架构，而是又分成一个个小区域，每个小区域都有一位代理人，向四个大区负责，替他们收购材料，分销物资等。
　　而这所谓的货道，则是火种独占的内部交通网络，又长又宽的主干道。
　　“这样的话，想顺利前往火种城，还真是个问题……”
　　陆辛倒是认真的考虑起了这个问题。
　　其实今天挺幸运的，遇到了这样一位明事理的村长，避免了很多麻烦。
　　但继续走小路的话，一是还是有可能陷在坑里，二是，恐怕类似的敲诈与打劫都不会少。
　　自己不见得每次都会遇到像这个村子里的人这么明事理的，万一有人想杀自己，为了公平，自己就得杀他们，但是，如果一路过去，遇到的太多，那岂不是要杀很多人？
　　陆辛不想杀太多人，他不喜欢。
　　既然如此，那就只有按这个村长说的，去找代理人了吧？
　　为了不给那些人被自己杀掉的机会，去交了这份本来可以省下的过路费……
　　……唉，就当是自己对这个世界的妥协吧！
　　……
　　“这样说的话，我也可以去找代理人？”
　　陆辛想了一会，问出了这个问题。
　　“可以啊，代理人什么都管，只要有钱，啥都可以给你办……”
　　村长道：“不管是平时上货道的过路费，还是平时的收税，又或者是哪两边干起架来了，凡是荒地里的事，都归他管，哎，我们这里，就是因为上次跟隔壁的聚集点打架打输了，被抢走了不少东西和婆娘，搞得我们现在连下一季的税都不知道该怎么交上去了……”
　　“唔……”
　　陆辛若有所思，忽然道：“所以你们才想打劫我？”
　　“这哪有……”
　　村长理直气壮的道：“技术手段来讲，我们这最多是敲诈，还未遂，不是抢。”
　　“……”
　　面对这么细致的工种划分，陆辛也只能承认，他说的还是挺有道理的。
　　微微摇了下头，既然对方这么诚实，陆辛便也道：“不过，这样做，到底也不太好吧？”
　　“不管是抢劫，还是敲诈，都违法……”
　　“……”
　　“客人你这话就不对了。”
　　村长居然直接反驳了陆辛的话，道：“我们活都活不下去了，还怕违法？”
　　说着向门口一瞪眼：“三愣子你又吃石头，给我放下。”
　　陆辛转头一看，就见门口蹲着个流鼻涕的小孩，拿着块石头在那里舔着，一边舔，一边看着自己桌子上的肉肠，两只眼睛放光，仿佛看一眼就尝到了肉肠，舔的更欢了。
　　陆辛看着，有点于心不忍，拿了根肉肠递给他：“给你吃。”
　　“哎……”
　　村长立刻要阻止，但那小孩已经又惊又喜，“唰”的一声过来抢走了肉肠。
　　看着他狼吞虎咽的样子，陆辛心情顿时很好。
　　“你这……”
　　村长不知该说什么才好，仿佛陆辛做的事很让人为难。
　　陆辛也很快发现了问题不对，只见那个三愣子拿走了肉肠之后，不一会，门口就挤起了一片黑压压的小脑袋，一个个可怜巴巴的看着自己，他微微一愣，转过头去，就看到村长已经警惕的把桌子上的肉肠收起来了，不光是肉肠，就连窝头与粗面饼子也给收起来了。
　　“小气的那样……”
　　陆辛不满的看了村长一眼，走去自己车里，搬出了一箱牛肉罐头和面饼，放在了门口。
　　“自己拿吧！”
　　看着小孩子们蜂拥而上，手里拿，怀里揣的样子，他心情变得很好。
　　村长看着这一幕，也不知道该说什么才好，似乎感觉到了陆辛对自己不满，又讪讪的把窝头和干面饼子放了下来，道：“村子里就是这个样，谁也不想把娃娃们饿着是不是？”
　　一边说着，一边摇着头：“但你不知道啊，代理人收起税来有多狠，骑士团来抢东西，他们不管，转头说收多少税就收多少税，本来地里种这点东西就不够吃的，再扒拉扒拉全交给他们，结果回头一算，还欠了他们不少，活不下去了咋办，当然得想办法搞点吃的了……”
　　“但有一说一，我们还是很守规矩的。”
　　“……”
　　陆辛都有点快理解他了，又忽然怔了一下：“你们都开始敲诈了，还守规矩？”
　　“那当然了……”
　　村长甚至有些自豪的道：“客人来了咱村，咱该帮忙的帮忙，该照顾的照顾，不管吃的喝的，甚至想整俩攒劲的节目咱们也是尽可能提供的，最后不管客人身上有多少钱，咱也不贪心，既不害命，也不伤人，抢完了也总是给人留俩路费，好歹能让他们活着回去……”
　　“你说，咱是不是规矩人？”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛脑海里都感觉亮堂了一下。
　　有一说一，为啥感觉这个村长的话还挺有道理的呢……
　　活都活不下去了，抢点，敲诈一点，也是可以理解的吧？
　　能够在抢与敲诈之外，留一点底限，似乎也确实算是一个守规矩的人了……
　　感觉一不小心听到了深厚的人生哲理，平时不太怎么喜欢说话的陆辛，也渐渐的打开了话匣子，两人你一言，我一句，倒是开心的聊了起来，很快就已经聊成了很好的朋友了。
　　村长不但详细跟陆辛说了这里的情况与规矩，还给他指明了去代理人那边的路。
　　冲着他这份热情，陆辛也在离开时甚至多留了五十元。
　　临走之时，村子里好多人都热情的过来送，友好的向陆辛摆着手，欢送他出村。
　　村长亲自带着人送陆辛走了一段，以免他又周围的沟给陷进去。
　　毕竟这些沟都是他们自己挖的，比较了解位置。
　　临到了分别的时候，还非常关切的叮嘱着陆辛：“客人你可记得，到了代理人那里，一定要守规矩，不该说的话不要说，不该办的事不要办，你这点子特产，在人家那里可不算什么，咱们可都是老实人，千万不能跑人家那里耍小聪明，按规矩办事才能活得久……”
　　“好的好的，你放心，回去吧！”
　　陆辛笑着向他保证：“我一直都很守规矩的……”
　　说完了再挥手与他们再见，带着极好的心情向着代理人处赶去。
第六百一十八章 不给人活路的规则
　　“姓名？”
　　“陆辛。”
　　“从哪里来的？”
　　“青港。”
　　“什么身份？”
　　“青港二号卫星城深度商务城西分公司业务部最年青主管。”
　　“嗯……去哪里？”
　　“火种城。”
　　“做什么？”
　　“……收尾款兼，访友。”
　　“……”
　　来到了这个混乱之地代理人处，陆辛才发现，好像跟自己想的不太一样。
　　他还以为代理人就是一个代理人，说个话，交点钱，拿了批条就能上路。
　　却没想到，居然规模不小。
　　在一处破败镇子上，却有一栋墙壁粉刷的崭新的大楼，一群持枪的人在这里，专门给人批条。镇子旁边，就是一个高大森严的卡哨，通过卡哨，便是平整宽敞的“货道”。
　　交钱拿批条，就可以直接上路了。
　　于是他老老实实排了队，老老实实的过来交钱，老老实实的回答问题。
　　“收尾款兼访友？”
　　负责检查陆辛这辆车的，是一个歪戴了帽子，怀里抱着枪的中年男人，嘴里叼着根烟，还是陆辛刚才敬的。胸前的扣子也不知道是故意还是怎么的，硬是上下都没有对齐，歪歪垮垮，把气质拿捏的十分精准。一边懒洋洋的询问着陆辛各种问题，一边打量着他的车。
　　他听着陆辛的这个回答，也微微有些诧异。
　　似乎很少听到这样的理由。
　　但也没有多问，只是斜眼瞅了瞅陆辛，便又继续问道：“有没有官方身份？”
　　“官方身份？”
　　陆辛怔了一下，才摇头：“没有。”
　　他在青港，属于特殊污染清理部，算是一个官方身份。
　　但是这个特殊污染存在的事情，本来就没有真正公开过。所以这个身份，多少也有些非常规的意思。。另外就是，他这一次出来，是私人事情，并非公干，当然也就不是官方身份。
　　他的身份是青港二号卫星城深度商务城西分公司业务部门最年青的主管。
　　“没有官方身份……”
　　对方又看了他一眼，道：“那你有没有信仰？”
　　“信仰？”
　　陆辛多少又有点怔住了，这个问题怎么回答。
　　他明白对方问的，应该是类似于真实教会什么的。
　　混乱之地本来就是派别复杂，五花八门，现在看，似乎教徒也成了一种身份。
　　但如果严格说起来的话，自己倒是和真实家乡的教徒们打过一点交道，只是本来就不熟，更谈不上信仰了，所以沉吟了一下，也只能很诚实的向对方坦承：“没有什么信仰……”
　　这话一回答，对方也有点意外了，又上下打量了陆辛一眼。
　　好一会才道：“在我们这有熟人吗？”
　　“这个……”
　　陆辛下意识就想说有，和那个接近两米的村长不就算是熟人吗？
　　不过转念一想，他叫什么来着？
　　对方见他语塞，便已经有了答应，脸上直接露出了一个奇怪的笑容。
　　低头看着单子上面的记录，又抬头看了陆辛一眼，道：“你既没有官方背景，又没有信仰，在我们这里还连个熟人都没有，而且不是跟了车队，自己一个人就开了车跑过来了？”
　　陆辛怔了一下，道：“犯法了？”
　　“不犯法，不犯法……”
　　歪帽子笑的很是开心，道：“我们就欢迎你这样的。”
　　说着，轻轻踢了陆辛的改装越野两脚，道：“里面没违禁品吧？”
　　“没有没有。”
　　陆辛立刻否认，自己可不是那种人。
　　改装越野里面藏了不少的枪，但枪在荒野上，也不算是违禁品，所以这也是实话。
　　对方似乎也从陆辛的表情上判断了出来，觉得他没有说谎。
　　又或者说，本来就不太在意。
　　因此绕了一圈之后，便不再检查，而是下巴微抬，直接向陆辛道：“三千。”
　　陆辛一时没反应过来：“什么？”
　　对方笑了一声，吐了个烟圈，道：“过路费，三千。”
　　说着摊开了手掌，上下一晃动，道：“交了钱，领条子，上路。”
　　“啥玩意儿？
　　陆辛脑袋都“嗡”了一声，难以置信：“怎么了就三千？”
　　“我就一个人啊……”
　　“也没带什么货物，也不是去做什么生意，就只是一个人一辆车，过路费就这么高？”
　　“……”
　　“是呀。”
　　对方看着陆辛有些着急的样子，笑的眼睛都眯了起来，道：“正因为你自己一个人，又没什么官方背景，也不属于什么教派，甚至在我们这里连个熟人也没有，我才收你三千……”
　　“不过你下次过来，就算有熟人了，直接找我，多少可以打个折的……”
　　“……”
　　“你这……”
　　陆辛也听出了对方的意思，心里有气，却强压了下来。
　　保持着平静，试图跟对方讲道理，笑道：“这不符合你们的规定吧？”
　　既然火种有代理人批条子的条例，陆辛相信他们对于过路费收多少，怎么收，肯定也是有一套标准的。单人单车，只是上个路而已，怎么可能就一下子要交这么高的费用？
　　但迎着他的质疑，对方却顿时板起了脸：“老子说的话，就是规定。”
　　陆辛不说话了，他不喜欢这种讲不了道理的对话。
　　微微沉吟了一阵，他还是退让了一步，又拿了根烟让过来，道：“队长，通容下嘛……”
　　“我身上真没那么多钱……”
　　“……”
　　“呵呵，开这样的车，你说身上没有钱？”
　　歪帽子听了陆辛的话，呵呵的笑了两声，又看了一眼陆辛的越野，道：“车不错。”
　　“？”
　　陆辛明显没有听懂。
　　歪帽子冷笑了一声，向远处点了点下巴，道：“看到那边没有？”
　　陆辛顺着看过去，就见墙边处，堆着一辆一辆破旧的车。
　　有的轮胎都干瘪了，也有的只剩了一个空壳子。
　　歪帽子笑道：“你要非说没钱，咱也不难为你。”
　　“把你这辆留下，从那边挑一辆能开的开走，这也算你交过路费了。
　　“……”
　　“这怎么行？”
　　陆辛微微皱了下眉头，把递过去的烟，又拿了回来，叼在自己嘴上。
　　然后从自己的袋子里，拿出了自己那位中心城的朋友手术刀送给自己的古董打火机，慢慢点着了。那个歪帽子明显是识货的，一看陆辛那个打火机，眼睛都微微有点直了。
　　“队长，你这就有点过分了……”
　　陆辛也是一边点着烟，一边慢慢思索着道：“不能过个路，还要我的车吧……”
　　那个歪帽子冷笑了起来，斜乜了陆辛一眼：“你想怎么样？”
　　“我希望按规矩来嘛……”
　　陆辛带着最后的希望，向他说道。
　　“我说的就是规矩。”
　　歪帽子脸色一下子变得有些阴冷，一拉胸前的枪口，对准了陆辛，冷笑道：
　　“机会给你了，你却装不明白，如果硬是不肯交的话……”
　　“你猜墙边那些没人要的车是从哪来的？”
　　“……”
　　陆辛听明白了，抬头看了一眼枪口，没有躲避。
　　脸色也变得认真，慢慢的道：“你要一定要这样，那我就得向你们领导投诉了……”
　　“？”
　　歪帽子的表情明显有些迷茫。
　　都愣了一下才笑了起来，看了陆辛一眼，忽然转头喊道：“队长。”
　　不远处的一堆货物堆叠起来的小山上，一个戴了墨镜和人打牌的男人伸头看了过来。
　　歪帽子笑道：“有人要举报我。”
　　陆辛也抬头看向了他，道：“领导，他收我三千的过路费，不然扣我车。”
　　那个戴了墨镜的男人也愣了一下，看了陆辛一眼，但没有回答他的话，而是向着歪帽子看去，噗的一声吐掉了嘴里的烟头，道：“别他娘的废话，你知道规矩，呆会拿两千过来。”
　　“好的好的，队长。”
　　歪帽子点头哈腰，然后看向了陆辛，道：“你听到了？”
　　“你这一举报，我的三千变成一千了，所以，你的过路费，就三千，变成五千了。”
　　“……”
　　说到了最后时，带着些宿醉血丝的眼睛，已经眯了起来。
　　沙沙沙……
　　周围好几个抱着枪闲逛的人见这边有事，便也都笑嘻嘻的凑了过来。有人把玩着手枪，也有人在周围寻摸了一下，抄起了一根木棍，还吹了吹木棍上面已经生锈的铁钉子。
　　可以看出来，那铁钉子上有些暗红色的粉末，不知道是不是已经干涸了的血迹。
　　气氛说变就变，那么大的太阳底下，似乎有种危险的气息在浮动。
　　“这样的话……”
　　陆辛脸上也没有了表情，只是低头沉吟着，似乎在经历一番艰难的思索。
　　然后他才道：“我可以不走这条路吗？”
　　他看向了歪帽子，仿佛是在对他进行最后的祈求。
　　歪帽子脸上已经满是不耐烦，嘴角抽动，张口就要骂，但陆辛忽然一抬手，止住了他。
　　“不用说了，我明白。”
　　说着，指了一下自己的越野，道：“我上去考虑一下行不行？”
　　歪帽子看了一眼越野，以为他是要上去拿钱。另外，周围路障那么多，根本不怕他做什么，于是冷漠的点了下头。只是挂在胸前的冲锋枪却握紧了，枪口对准了陆辛的后背。
　　陆辛并不怕他会背后开枪，坦然拉开车门，坐了上去。
　　……
　　……
　　“呵呵呵呵，规矩讲不下去了，你打算怎么办？”
　　车后座上，父亲阴冷还带了点幸灾乐祸的声音响了起来，似乎有些兴奋的看着陆辛。
　　“规则是人类智慧的结晶，让人遵守规则，就可以很好的活下去……”
　　陆辛叹着，插进了钥匙，声音微微有些疑惑：“但这么好的东西，他们怎么不珍惜呢？”
　　“活都活不下去了，抢点也不过分……”
　　“那么，不给人活路的规矩，不去遵守，也是合理的吧？”
　　“……”
　　一边说，他忽然发动了车子，一拉档位，狠狠踩下了油门。
第六百一十九章 这是我对规则的尊重
　　“你想干什么？”
　　陆辛想明白了这个问题，做下决定的同一时间，越野车的外面，本来就已经不耐烦的歪帽子，忽然听到车子发动的声音，顿时大吃了一惊，身体向后一退，立刻将冲锋枪举了起来。
　　他身边的队友也立刻警觉，立刻纷纷端着枪指住了越野，同时有人大声喊着：
　　“快停车……”
　　“把路障拉起来，准备拦截……”
　　“开枪啦……”
　　“……”
　　声音还未落下，忽然钢铁怪兽发出了呜呜的嚎叫，迅猛的向前冲撞过去。
　　“这是个疯子吗？”
　　“居然真想闯过去？”
　　“为了三千块钱，这是连命也不要了？”
　　“……”
　　越野车的动静，一下子吓坏了周围很多人，纷纷扯着嗓子大叫了起来，更有几个凶悍的，包括了那顶歪帽子在内，脸色大变的同时，也毫不犹豫的向着这辆钢铁怪兽勾动了扳击。
　　一排一排的子弹，就像是下雨一样，纷纷向着车上打了过来。
　　叮叮咚咚，坐在车里听着很是悦耳。
　　本来就是火种开采公司的顶配战斗车辆，车身是厚重钢板，玻璃也是防弹的，那么多子弹倾泄到了车身上，也只是留下了一点点白色印子而已。唯一伤到的，就只是油漆。
　　“明明是五千……”
　　陆辛想着，猛得踩下油门。
　　顿时，车子嗖一下冲了过去，像是一头野牛。
　　歪帽子躲避不及，顿时被车身擦到，直接摔出去了四五米远，撞在了墙上。
　　旋及陆辛在妹妹的帮助下，以车头为圆点，接近极限的状态甩出车身，调转了方向。
　　然后又呜的一声加速，快速向着代理人公司的大铁门冲了过去，这时正有人着急的要将大铁门拉起来，但是车撞过来的太快，只拉到一半，车就到了，顿时吓的急向两边躲去。
　　“哗啦”一声，车头撞的铁门晃动不已，野兽般冲出了笼子。
　　“吱……”
　　陆辛又一次急调方向盘，轮胎擦出了白烟，伴随着烧焦的气味，钢铁怪兽仿佛也感应到了他的不满，发出了愤怒的咆哮，毫无迟疑的转头，径直向着前方的货道卡哨冲了过去。
　　他冲向的不是返回聚集点的路，而是货道。
　　因为他一开始就想好了，要走货道去火种城，那么就还是要走货道。
　　……
　　“那他妈是个疯子吗？”
　　身后的代理人大院，坐在了货堆上打牌的队长看到外面的钢铁怪兽冲向卡哨，惊的眼睛都直了，一边急急的站了起来，挥手命人追赶，一边拿出了对讲机，让卡哨方面注意拦截。
　　“呜呜呜……”
　　后面，所有武装人员纷纷钻进车里，挂在车上，大呼小叫着。
　　一辆辆的车疯狂呼啸着冲出了公司，追在后面。
　　前方，卡哨前面，拦杆放下，一条条拦路带被拉了出来，铺在道路中间。
　　卡哨里更有一排武装人员冲了出来，黑洞洞的枪口密集的对准了冲过来的钢铁怪兽。。
　　空气里弥漫着销烟与火舌的味道，让人肾上腺素飙升。
　　“这就是你的主意？”
　　车上，父亲与妹妹也明显有些被陆辛的举动搞的摸不着头脑，一方面是有些吃惊，另一方面，又有些掩饰不住的兴奋，向陆辛道：“你直接这么闯过去，也能算是在遵守规则？”
　　“我是尊重规则……”
　　陆辛稳稳的握着方向盘，认真回答道：“他们的规则有问题，遵守规则反而没有出路。”
　　“所以，破坏，就是对这个规则唯一的尊重了吧……”
　　“……”
　　说话间，他急向前驶去，距离卡哨，已只剩了五六十米。
　　他看到了那一排拉在了地上的拦路钉，以及一队举起了枪瞄着自己的武装人员。便用力一踩刹车，钢铁怪兽轮胎咬紧地面，在滑出了十几米之后，急急的停了下来，兀自喘着粗气。
　　后面，噼啪的枪声响起，一辆辆车蜂拥而来，已堵死了后路。
　　“受规则保护的坏人，还有不受规则保护的好人……”
　　陆辛看看前方，又看看后方，低声自言自语，然后按动了那个隐蔽的按钮。
　　“喀喀喀……”
　　钢铁怪兽的车顶，车身，同时有钢板收缩，隐藏空间里，一架一架多管转轮枪像是机械臂一样伸展了出来，“咔”的一声搭在了卡槽之中，黑洞洞的指向前方，然后开始转动。
　　后备内，一个金属盒子也弹出了四条机械腿，中间有红灯亮起。
　　枪管对准了后面的来车，不停的左右扫动，像急不可耐。
　　“是的。”
　　陆辛先沉默了几秒钟，然后点头：“我还是更喜欢那个村子里的……”
　　下一刻，他直接按动了按钮。
　　“突突突……”
　　忽然一片片的子弹，仿佛愤怒的火雨向着四面八方倾泄了出去。
　　地面溅起了道道尘土，形成了一条深深的虚线径直扫向前方。
　　路障，还有拦杆，同时被这些子弹打断，然后撕碎，迸溅向了周围。
　　卡哨方面的武装人员在这密集的子弹面前，几乎咳破了胆，争相大叫着扔到了手里的枪枝，躲到了掩体后面，还有直接举起手来投降的。混乱的叫声被子弹呼啸声所淹没。
　　而在后面，机械狗突突突不停的打出子弹。
　　地面被它撕成了一片一片，像是在那些追赶车辆面前，划出一条不可逾越的鸿沟。
　　“啊哟”
　　“快逃……”
　　“妈……”
　　“……”
　　一连串大叫里，那些追赶上来的车辆急急刹住，没头苍蝇一般栽向了路边。
　　感觉中，像是子弹呼啸了很久。
　　但其实，只是向着前后两个方向，扫射了不到三十秒而已。
　　这个世界就已经变得异常安静了。
　　陆辛再点摁下按钮，微微发红的枪管，一根接一根的收回了车身之中。
　　后备箱里，机械狗一口气打完了三百发子弹，也已经自动熄灭了红灯，打卡下班。
　　钢铁怪兽安静了下来，它仿佛变成了最初时的样子，高大、沉默。
　　但在这一片混乱之中，但却多了一种无形的威严……
　　陆辛没有伤人，子弹也不是打向的人。
　　但周围已经没有人敢正眼看向这辆车，无形中的规则已经被撕毁。
　　在这沉默里，陆辛发动车辆，从一地的金属子弹壳中缓缓驶出，安然通过了卡哨。
　　……
　　……
　　“终于还是走上了货道……”
　　陆辛看着前方笔直平整的马路，感觉到了愿望被满足的感觉。
　　他甚至有点满意的，低吁了口气。
　　“直接这么闯上来，你就不怕惹出更大的麻烦？”
　　后座上，父亲低声开口，声音似乎显得比以前更多了几分认真。
　　“我为什么要害怕？”
　　陆辛回答的理直气壮：“先毁了规则的是他们，那害怕麻烦的不应该也是他们才对吗？”
　　……
　　……
　　“疯子，疯子！”
　　同一时间，看着钢铁怪兽驶过了卡哨，上了大路，后面那些卡哨里的武装人员也好，追了出来的人也好，才缓缓的抬起了身。刚才那种如同死神呼啸一样的震颤感让他们直到这时都脸如死灰。看着那辆车远去的背影，没有一个人有勇气喊出去追他之类的话语……
　　火力相差太悬殊了……
　　那一辆车的火力，便已经超过了他们所有人。
　　恐怕，就连算是公司里那些专门用来作战的改装车，也不过如此吧？
　　“队长，我们……我们要不要？”
　　过了好一会，才有人反应过来，看着坑坑洼洼的路况，心有余悸的问道。
　　“不要！”
　　那个戴着墨镜的队长一把扯下了墨镜，眼睛里又是凶狠又是畏惧，狠狠道：
　　“等他走五分钟之后我们再追……”
　　“他妈的，这究竟是什么玩意儿？”
　　“他为什么要直接闯上货道？”
　　“他不知道走在货道上，随时都会被火种的人拦截吗？”
　　“这他娘的，根本就是一个疯子吧？”
　　“……”
　　说着，他已急急命令手下拿对讲机来。
　　追上去的事情，可以等五分钟，但汇报的事情，却绝对不能等了。
　　“有人闯关，重复，C2货道清河路卡哨，有人闯关，驾驶黑色改装越野……”
　　“车上配有重武器，重复，重武器……”
　　“……”
　　有人闯进了火种开采公司自己的交通道路网？
　　这个消息在火种是一件从来没有人发生过，也没有人敢忽略的问题，立刻便借助无线电波，飞快的传向了各个重要部门，最后，当作一个紧急事件，来到了一个人的面前。
　　火种公司北区B1、B2至D4线路的总保安队总指挥，接到了这个消息之后，第一时间是不敢相信。但旋及他就看到了发送过来的监控视频，清楚的看到了那一辆黑色的车在用强大的火力轰烂了卡哨之后，旁若无人冲上货道的画面。并可以判断出，它正在向自己驶来。
　　“这是什么毛病？”
　　他一时很难理解，只能下意识的骂：“最近怎么冒出了这么多的神经病？”
　　闯卡哨进入火种内部交通网，跟猎物主动钻进蛛网里来有什么区别？
　　旁边的保安队员同时向他看来，急问：“怎么处理？”
　　“堵住他，杀了。”
　　保安队长几乎快要气的笑了，骂道：“这年头的神经病都是扎堆出现的吗？”
　　“先是D4那边，有人让一个镇子的人在疯狂跳舞。”
　　“再是B3那边，有人冒充我们火种的高管，骗着保安大队对他一路护送。”
　　“最关键是有胆大包天的，把整整一个火车皮的垃圾，当贵重材料卖给了西大区……”
　　“如今，居然又来了个直接闯哨卡的？”
　　“疯了疯了……”
　　“……”
　　他越说越气，狠狠摔了手里的杯子：“就这个，一定要把他堵住。”
　　“杀鸡儆猴，给那些不安份的人瞧瞧！”
第六百二十章 单兵军团
　　奔驰在了宽敞平整的大路上，陆辛感觉心胸一下子打开了。
　　虽然他也明白，自己这么冒然的闯上了人家的货道，也就等于进入了人家的内部交通网，后面一定会迎来大量的堵截，但是心里却是一点压力也没有，毕竟自己又没有犯什么错……
　　轮子下面有大路，前方有钱，这不还是很好吗？
　　一想通这个道理，便又加快了速度，钢铁怪兽兴奋的嗷嗷叫，向前飞驰。
　　他的眼镜镜片上，没有道路的详细信息。
　　但可以分辨出来，从自己如今所在的位置，到目的地火种城，大概有八百多公里。但是没有道路是直来直去的，所以要算进道路的弧度。那么前往火种城，起码要走一千多公里。
　　如果中间不太耽误时间，差不多一天左右就到了。
　　想到那三百万的尾款就在眼前，陆辛的心情一下子变得更好了。
　　呜呜呜……
　　钢铁怪兽咆哮着飞驰，跑出了一种兴高采烈。
　　跑出了一个势不可挡。
　　只不过，计划再好的行程，也总会出现一点麻烦，便如同自青港赶来的路上，陆辛计划好了不招惹不惹事，老老实实赶赴目的地，但路上还是没能提前计算的栽进了沟里……
　　如今在大路上走，也很快出现了一点小意外。
　　前方服务区位置，出现了一片黑压压的武装人员，拦在了路前。
　　只见这群武装人员，可比卡哨那边要正规的多。
　　一眼看过去，起码二十多人，身上穿着统一的武装服，各自手持武器，躲在了临时搭起的掩体后面瞄准了陆辛驶来的方向，还有戴着肩章的人拿着大喇叭，威严的向着前方喊着：
　　“前方车辆，立刻停下来接受检查……”
　　“我们是火种公司西大区交通道路执法队C大队，奉命前来维持交通秩序。”
　　“你已违法火种秩序，立刻停车接受检查……”
　　“……”
　　“哥哥哥哥，这回你需要我帮忙不？”
　　妹妹出现在了方向盘的旁边，脸贴在挡风玻璃上向外看着，一脸的兴奋。
　　父亲的身影，也出现在了后座上，影子里唯有一双血红色的眼睛，显得非常清晰，望着前方那黑压压的人群，发出了空洞洞的阴冷笑声：“既然闯了关，就不介意我帮忙了吧？”
　　“不用。”
　　陆辛直接拒绝了妹妹和父亲，向妹妹道：“你连车掉进沟里都开不出来，帮啥忙？”
　　又从后视镜里看了一眼父亲，道：“你动起手来没个轻重的……”
　　父亲与妹妹都有点意外，投来了四只白眼。
　　而在他们的白眼里，陆辛转头看向了前方。
　　自己一直没有减速，前面的武装部部也明显越来越紧张。
　　他们自然已经收到了代理人的汇报，知道自己这是一辆有着“重火力”的钢铁怪兽，眼见自己听到了警告，居然仍是冲了过来，也立刻高高抬起了手，命手下人准备好开火。
　　陆辛不仅看到了那一排一排黑洞洞的枪口，甚至看到有几个举起了火箭炮的。。
　　“火力很强啊……”
　　陆辛感慨着，拿起了自己的黑色袋子，往副驾驶上一倒。
　　乱七八糟的东西顿时堆成了一堆，陆辛从里面拿了几样，一一摆了起来。
　　分别是，十二阶魔方，黑色带血迹的扑克牌，表面有伤痕的六识脸谱，还有在袋子里呆了这几天，居然看起来仍是安然无恙的记忆沙漏，再加上自己的眼镜，一共是五件寄生物品。
　　“该你们表现一下了。”
　　陆辛看着它们，轻轻嘱咐了几句。
　　同一时间，他忽然踩紧了油门，钢铁怪兽突地加速，咆哮着向前冲了过来。
　　“不好，闯过来了……”
　　“卧槽，真是个疯子啊……”
　　“开枪……”
　　“……”
　　前方的堵截人群见状，隐隐起了一阵骚乱，然后指挥官一扔喇叭，大声喊了起来。
　　这一刻，不知多少手指，紧紧勾在了扳击上。
　　前方顿时子弹如雨，成片的火舌喷涌而出，铺天盖地向着车辆冲来。
　　在这么一霎，时间仿佛微微停止。
　　车厢里的气氛，变得异常微妙。
　　妹妹没抢到机会，百无聊赖，小脚丫慵懒的伸到了陆辛的方向盘上，父亲生着闷气，敢怒不敢言的看着前面开车的陆辛，几件寄生物品则面面相觑，仿佛在进行激烈的交流。
　　时间说长不长，说短不短。
　　也就在子弹即将倾泄到了这辆车上时，忽然一声威严的大叫响了起来。
　　“汪汪……”
　　下一刻，陆辛感觉自己戴的眼睛微微一颤，视野之中，一条浑身没有皮，血淋淋的曝露着肌肉与血管的恶犬狠狠的从车头上空跳了出去，任由子弹穿过身体，扑进了对面人群之中。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　它一边恶狠狠的嘶咬着人群里的所有人，一边发出了凶残又愉悦的叫声。
　　瞬间，一种异常的情绪涌起在了那群武装人员之间。
　　这群又惊又诧异，全副身心只盯着那辆顺着大路驶了过来的武装人员，没有看到这只没皮的恶犬冲过来的模样，也听不到恶犬的叫声，甚至被咬到，也完全没有那种疼痛的触感……
　　他们只是在被咬到时，一下子生出了无数怪异而混乱的情绪。
　　那个指挥官见车辆直接冲了过来，心里一下子生出了强烈的被轻视感，愤怒的大叫着：
　　“敢直接闯过来？这是看不起我们啊！”
　　“不许躲，给我顶上去！”
　　“……”
　　“什么玩意儿？”
　　而在周围，本来在指挥官的命令下一心向着那辆车开枪的武装人员，却一下子对这位指挥官的命令生出了无法形容的厌恶情绪，心理瞬间就失衡，有种受到了极大委曲的感觉：
　　那个王八蛋，平时就睡自己老婆，这时候居然还命令我拿命堵车？
　　二话不说，转头就拿枪指向了指挥官：“你他妈怎么不自己顶上去？”
　　另一边，有人忽然扔掉了枪，捂着耳机尖声大叫：“怎么可以开枪？你们太残忍了。”
　　有人挥拳就向旁边人一拳打去：“午饭时抢我红烧肉，你以为我忘了？”
　　身边有人哭着向他们喊：“你们不要打了啦，我爱你们这么久，你们都没有发现吗？”
　　……
　　混乱像是引信燃烧了炸药桶一般突如其来。
　　那一排一排的枪一下子就失去了万弹齐飞的气势，反而集体哑火。
　　几根高高举起对准了钢铁怪兽的火箭筒也叮零当啷的掉落在了地上。
　　每个武装人员都露出了自己或软弱，或激动，或愤怒的一面，个性得不得了。
　　自己人打成了一团，没人顾得上那辆冲过来的车了。
　　而没皮的小狗则趁乱冲过去，叼起了地面上的拦车带，清理着拦路的障碍。
　　下一刻，钢铁怪兽重重的撞在了沙袋堆成的掩体上面，撞得砂子四溅，袋子乱飞。
　　在周围一片尖叫与大吼的声音里，径直冲了过去，留下一片混乱的尾气……
　　……
　　……
　　“汪汪……”
　　冲回了车内的没皮小狗，蹲坐在了副驾驶上，兴奋的舔了舔陆辛的胳膊。
　　然后向着前面的几件寄生物品，威严的大叫着。
　　“做的很好……”
　　陆辛一边稳稳的驾车，一边看向了前面的几件寄生物品，道：“学会了吗？”
　　几件寄生物品都很沉默，车厢里的气氛显得既激昂又怪异。
　　而在外面，随着钢铁怪兽呼啸向前，整条苍茫而平静的大路，也很快变得热闹了起来。
　　后方的混乱与怪异，想必已经传达到了其他人的耳中。于是，才不过冲过了前方的拦截半个小时左右，便有更多的车队从各个地方出发，驶上了货道，向着自己疯狂的冲了上来。
　　远处空中，甚至飞来了两辆直升机，鼓嘟嘟飞着逼近。
　　“下方车辆，立刻停车，接受检查……”
　　直升机上，有声音响起，用力的向钢铁怪兽喊着话，只是声音断断续续。
　　“哒哒哒……”
　　见车辆没有反应，他们也丝毫不客气，直接射下了两排子弹。
　　钢铁怪兽车前车后，顿时掀起了一片片的地皮。
　　灰尘泥渣四处乱溅，有子弹打在了车身上，居然都留下了一个个的深坑。
　　可以想象这些直升机上的子弹威力有多大，如果老实的任由它们不停的打在了自己的车上，一段时间后，自己这辆钢铁怪兽，都是有可能会被它们扫下来的子弹给撕成碎片的。
　　但陆辛仍然不慌，伸头看了看空中的直升机，又看向了前方一个黑压压的隧道。
　　心中有了主意，猛得减速，与后方车辆齐平，蜂拥着一起冲进了隧道。
　　周围光线猛然变暗的情况下，他看向了挡风玻璃处，那一排的寄生物品。在他的目光注视下，十二阶魔方开始自动的颤抖，上面一个个的黑白方块，按照不同的轨迹运转了起来。
　　“呼……”
　　隧道只有几十米长，瞬间便已穿过。
　　但空中的直升机却忽然变得哑火，周围的车辆也一下子变得混乱不堪。
　　“闯关的车呢？”
　　他们同时向着对讲机里大吼，声音里夹杂着惊疑与惶恐，甚至还有点害怕。
　　那车他们一路追踪的车已经不见了，周围全是和他们一样的车。
　　没有追踪或是被追踪，大家整齐划一，同时向前驶去，看起来就像是跑出来旅游的一样。
　　而在驾驶室里，陆辛看了一眼十二阶魔方，满意的点了下头。
　　十二阶魔方则轻轻颤抖了一下，仿佛可以从它身上感受到一种又惊又喜的表情。
　　那些密集的黑白方块，小心的，大胆的，又轻轻排列，组成了一个笑脸。
　　正对着陆辛，带了点谄媚，又带了点讨好。
第六百二十一章 人体蛛网（四千五百字）
　　“怀疑对方拥有伪装或隐身能力……”
　　“各小队注意，对方有可能就躲藏在我们的队伍之中……”
　　“……”
　　同一时间，在陆辛的车辆变得与周围车辆模样完全一致，齐头并进的向前急急赶去时，空中的直升机上，也有火种方面的指挥官，立刻发现了异常所在。第一时间，他们还以为是追丢了，但从高空向下看去，一目了然，根本就没有车辆冲下货道，或是别的可能。
　　他立刻厉声大吼着，让人多加留意，同时飞快的对下方一定区域内的车辆进行清点，发现数量多了一辆之后，心里便一下子有了答案，并且在第一时间给出了自己的决断：
　　“所有追踪车辆，立刻停车，进行自检！”
　　“……”
　　随着他的大叫，下方追赶陆辛的武装车队，虽然不解，但也立刻减速。
　　本来是一片车辆齐头并进的现象，随着他们减速，却立刻有一辆突显身形，急急的向前冲了过去。虽然这辆车看起来与己方的车完全一样，但违返命令，却还是足以判断其身份了。
　　只是，同样也是在这时，凶狠的犬吠响起。
　　那些刚刚才得到了命令的车辆，居然又有不少，立刻向着前方追了过来，一辆一辆的冲到了前面那辆车的旁边，仿佛要与他在这条大路上分个高低一样的你追我赶向前冲去，顿时又将陆辛那辆车护在了中间，难辨真假，大家一起彼此掩护着，顺着货道，夺路狂奔。
　　“为什么不听命令？”
　　直升机上的指挥官又惊又怒，愤怒之余，飞快的分析：“难道他还有扰乱人意志的能力？”
　　如此混乱的局面，已经让直升机上的人也难以做出决定。
　　总不能一发导弹过去，把自己人也全部消灭在下面吧？
　　惊怒之余，他快速的看着路况，飞快做出了判断：“把前方吊桥断开，阻断他去路。”
　　“其他人立刻赶往吊桥对面，务必将他拦下。”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛正在周围车辆的护送下，一路向前飞驰，同时也提防着上面的直升机再给自己来一波狠的，不是不想影响到直升机，主要是距离太远，超出了这些寄生物品的影响范围，但却没想到，这个直升机在盯了自己半晌之后，忽然距离又拉远了一些，仿佛放弃了追踪。
　　正在心头起疑之时，他忽然看到了前面的路况，心间微微一沉。
　　只见随着前方道路飞快拉近，他已经看到了前方有一处跨河而建的钢铁大桥，最关键的是，那座桥如今居然在缓慢的收缩，桥板一截一截，退回了大河的另一岸，如同断崖。
　　“火种这么厉害，居然建了一座可以随时断开的钢铁大桥？”
　　陆辛都被眼前这一幕微微惊到。
　　同时也看到，桥的对面，已经堆起了无数车辆，各种武器对准了自己这边。
　　黑洞洞的集束型枪管，一排一排的榴弹炮。
　　以及，中间那条已经完全断开，横跨了四五十米距离的跨河大桥……
　　陆辛深呼了一口气，看向了档风玻璃下的黑色扑克牌。
　　……
　　……
　　前方是被大型机械收绞，缓缓收缩的的桥面。
　　对面则是准备好了重型武器，随时准备好了向着陆辛的车辆一阵急射的军队。
　　而在空中，两架直升机已经降低高度，几颗悬挂式的微型导弹做好了准备，随时发射。
　　“他们为了抓我一个，浪了多少人力物力啊……”
　　陆辛面对着这样的场面，都不由得发出了一声感慨，旋及有些无奈。。
　　“舍得花这么多钱堵我，却舍不得让我省点过路费……”
　　“……”
　　想着这个问题的同时，挡风玻璃下，那张黑色的扑克牌已经自动飞了起来，像是有一只无形的手拿着，飞快的在空中掠过，锋利的边缘，划破空气，发出了一声尖锐的呼哨。
　　再下一刻，钢铁怪兽冲到了断桥的边缘，眼看着就要栽进大河里。
　　与此同时，桥对面的指挥官手掌已经抬到了空中，半空里的直升机驾驶员手指也已经按在了红色的按钮上。后面的车辆，更是急急停下，堆在了一起，以免冲得太近，受到了波及。
　　但下一刻，仿佛有一层颤抖的空气波动，以钢铁怪兽为中心闪烁了起来。
　　这波动出现的极为剧烈，瞬间扩散向了周围，甚至将桥对面的武装部队也裹在了里面。
　　再下一刻，忽然有淡淡的暗红色光芒，出现在了这片区域。
　　就好像，世界在短暂一瞬间，换了一种颜色，又在人反应过来之前，变了回去。
　　只是这么一霎间，一辆印着火种公司图标以及执等字样的车辆，忽然出现在了桥头。
　　车里的人面面相觑，没有反应过来自己为何出现在了这里。
　　而对桥的对面，钢铁怪兽凭空出现，挤在了那一群武装车辆中间。
　　因为冲过来时的动能还在，在他出现的一瞬，便向前冲去。
　　结实庞大的车身，立刻将周围挤得满满当当的车辆撞的四分五裂，一辆辆车门被挤瘪，车身掀倒在地，旁边的人因为这突如其来的变化吓的大叫，手里的枪械与子弹胡乱飞舞。
　　“妹妹来开车……”
　　陆辛在车辆借由黑色扑克牌的能力出现在了桥头的一瞬，便已快速说着，与此同时，他一把抓起了挡风玻璃下的记忆沙漏，直视着它道：“看样子这么多人里，就只有你最不乖了。”
　　“难道是因为只有你没挨过打的缘故？”
　　“……”
　　沙漏在陆辛的手掌之中，瑟瑟发抖。
　　旁边的十二阶魔方，黑桃J扑克牌，还有没皮的小狗，则都向它投来了幸灾乐祸的眼神。
　　“下次主动点，不然就将你冲进马桶里……”
　　陆辛一边说，一边亲自握着沙漏，用力晃动了起来。
　　沙沙。
　　那是沙漏里的沙子撞击瓶壁的清脆声音。
　　而随着陆辛用力摇晃，这个声音居然越来越响，像是一个原本细微的声音，随着音量旋钮不停的拧动，在愈发响亮高昂起来，激荡四方，响周围堵在了桥车的军队，甚至是空中直升机的驾驶员耳中，都听到了这个沙子碰撞瓶壁的声音，然后脑海里瞬间变得一片糊涂……
　　自己为什么要来到这里？
　　自己来这里，是做什么来的？
　　自己的手里，为什么要握着枪，周围人的脸上，为什么一片惊慌？
　　数不清的疑问出现在了他们脑海里，这么糊涂的时候，自然也就忘了要做什么。
　　而趁着他们的一片混乱，车辆已经悄无声息从他们之中走了出来，一路驶向了前方。
　　……
　　……
　　“这些寄生物品，都很厉害啊……”
　　陆辛将沙漏扔在了一边，全没注意到沙漏里可怜的沙子又少了很多。
　　眼见火种公司对自己的拦截，似乎越来越激烈了，出动的人也越来越多，陆辛不由得……
　　……有点兴奋了。
　　“哎呀，他们一直这么拦着，啥时候是个头呢？”
　　陆辛抱怨着，满脸笑容。
　　“哥哥，你变了……”
　　妹妹一脸的委曲，好像还有点伤心。
　　陆辛立刻有点心虚的问：“哪里变了？”
　　妹妹道：“以前你都是先让我玩开心了，现在你却把好玩的都给了别人……”
　　“……”
　　陆辛有点无语，向后座的父亲道：“你看看，这是不是太不像话了？”
　　“呵呵……”
　　父亲只是冷笑了一声，并老神在在的不参与话题。
　　……
　　……
　　钢铁怪兽连闯了几道关口，伴随着正缓缓降临的夜幕，慢慢消失在了这条笔直的大路上。
　　同一时间，火种交通网执法队内部，也已经被无数个加急的汇报淹没，到处都是关于这量闯进了内部交通网络里横冲直撞的嚣张越野改装车，以及他带来的怪异现象的报告：
　　“已经可以确定，闯进来的是一个来历不明的能力者。”
　　“C级执法队随队携带的精神检测仪，在对方闯过去时捕捉到了精神辐射的痕迹。”
　　“目前可确定的是，其最起码拥有扰乱人之意志、伪装、与一定距离内某事物进行位置交换，以及通过某种怪异的声响，让一定范围内的人短时间内无法集中起注意力的能力……”
　　“警戒等级提升为B级，汇报给公司，请他们出动二级……”
　　“不，一级反应部队。”
　　“禀告总部，要将这个闯入者当成最起码的三阶能力者来看待……”
　　“……”
　　内部交通网保安大队长，不是一个死要面子担事的人。
　　当他看到了那监控录相里一幕幕疯狂的场面，还有那一辆在无数火力的围追堵截中，仍然硬着头皮向前驶来的钢铁怪兽时，便立刻做出了分析，然后通过分析结果做下了决定。
　　他的权限，本来只可以求助火种二级反应部队支援。
　　但是多年来在体制内混生活的经验让他产生了警惕，这时候不能保守估计了。
　　直接便将事情说严重了好几倍，申请一级反应部队出马。
　　“呜呜呜……”
　　而在火种内部各种命令与汇报交织进行的同时，陆辛却没有半点耽误时间。
　　他仍是飞快的行走在这条直通火种的大路上，趁着清静，加紧赶路。
　　一路上也遇到了几次零星的阻挡，但在这几个寄生物品越来越懂事，已经开始主动出手帮忙的情况下，却几乎对他造不成影响。除了火种直接炸掉这条路，谁也拦不住他。
　　如此一路急驰之下，后面反而感觉阻拦的人少了。
　　他居然足足狂奔了一个小时，也没有再看到前面有什么人阻拦自己。
　　就连周围路上，刚才还会零星遇到的车辆，这时也几乎完全消失不见了。
　　只在后方，隐隐可见两架直升机，在与自己保持相当距离的情况下，远远缀着自己。
　　对方不再阻拦自己了，这代表着什么？
　　愿意放自己过去了？
　　陆辛也不相信这一点，反而静下心来，更加快了速度，向前驶去。
　　很快的，他便已来到了距离地图上的火种城不过几十公里的地方。
　　从路上向前看去，远远红月下方，出现了一大片璀璨的灯光，眼前的大路也变得笔直了很多，与其他几条大路并齐，指向了那一片璀璨灯火的所在，知道那应该就是火种城了。
　　同样也在这时，陆辛隐隐感觉到了什么。
　　“咦？”
　　妹妹抬起了头，小脑袋伸出了车窗，好奇的向前看着。
　　后座上，父亲也猛得抬头，黑色影子的脸部，眼睛里的血色在隐隐加深。
　　“好玩的来了……”
　　“……”
　　陆辛的感应，不像他们那么灵敏，但也能感觉到，道路的前方，一片暗红色的黑暗里，正有一种难以形容的精神压力汇聚，仿佛是躲藏在了阴影里的怪兽，静静的等着自己。
　　火种果然安排下了人，在等着自己啊……
　　“这就是火种最高级的力量了吗？”
　　陆辛心里做着判断：“隔着这么远，就能够感受到那隐隐的压力……”
　　心里想着，他索性加快了速度。
　　钢铁怪兽孤独而安静的行驶在红月下的大路上，两道雪亮的灯光撕开了前方的黑暗。
　　终于在行驶了差不多半个小时后，陆辛看到，道路的前方，出现了一个巨大的卡哨，像是钢铁吊塔将这条道路切成了两半，而在钢铁森林之上，一张巨大的网静静挂在上面。
　　“蜘蛛网？”
　　陆辛微微有些惊讶，放慢了速度，同时打了远光。
　　车灯扫去，打在了那张大网上，陆辛顿时微微有些惊讶。
　　包括车厢里的妹妹，也轻轻“咦”了一声，明显表现的有点兴奋。
　　陆辛看到了那张网的真实面目。
　　只见那张网足有七十八米高，挂在了那塔楼一样的钢铁卡哨上，与蜘蛛网别无二致。
　　但那网，却是由一个又一个的人织成的。
　　一个个的人，违反了常理一般的伸展开了自己的四肢，彼此握住手腕或是脚腕，一个接着一个，在空中铺展了开来，成形了带有相同图形的空格与统一编织规律的“蛛网”……
　　那些人，甚至还是活的，在远光灯的照耀下，眨着眼睛。
　　蛛网的中间，则是一个红色头发的女人，目光有些慵懒的向他看了过来。
　　“嘎吱”
　　陆辛的车猛得停了下来，伸出头去，欣赏着这难得的奇观。
　　如何能用活人织成一张网？
　　这是通过蜘蛛系的能力达到的吗？
　　二阶？还是三阶？
　　“好厉害……”
　　妹妹小脸贴着挡风玻璃上，也看得呆了：“我喜欢这个……”
　　口吻里隐隐有找到了新的玩耍方向的兴奋感。
　　“这个看着不怎么正经啊……”
　　陆辛忍不住回头叮嘱了妹妹一声：“不要学。”
　　妹妹没理他。
　　而陆辛欣赏了一番之后，也收回了身子，缓缓握住了方向盘，不知该冲过去还是怎样。
　　但也就在此时，那张蛛网上的女人，见到了钢铁怪兽停下，也表情慵懒的将一根棒棒糖塞进了嘴里，脸颊上顿时鼓起了一个包。然后她慢慢的从网上爬了下来，高高落地，金发的头发顺着甩动了一下。然后她站起了身，挺着不大的胸膛，咔咔踩着高跟鞋向前走了过来。
　　夜风吹拂，将她金色的头发撩起，只见她左眼上，居然戴了只黑色眼罩。
　　“咔咔……”
　　她一点点向前靠近，周围的空气，也隐隐变得黏稠了起来。
　　陆辛的手已经放在了档位上，眼睛微微眯起，通过挡风玻璃看着这个怪异的女人。
　　随着女人越来越近，他也微微绷紧了身体，准备立刻冲过去的时候。
　　那个金色头发的独眼女人，忽然身形一花，居然诡异的出现在了陆辛的车窗位置。
　　“嗯？”
　　陆辛心间警惕，便要做出反应。
　　但也就在此时，那个女人忽然压低了声音，飞快道：“天王盖地虎？”
第六百二十二章 群友德古拉
　　“？”
　　对方冷不丁的一句话，顿时把正默默调整了状态，准备大干一场的陆辛说的懵了。
　　他有些难以置信的看向了档风玻璃外面，那个金色头发，带了一只眼罩，穿着一身性感贴身裙装的女孩。足足与对方进行了三四秒钟的注视，才终于反应了过来，压低声音，慢慢开口：
　　“脱衣服跳舞？”
　　“……”
　　车里，妹妹与父亲顿时从两个不同的角度，诧异的看向了他。
　　陆辛也没办法，自己是个正经人，但暗号就是这样的嘛。
　　车外面的那个女人，脸上也顿时露出了满意的微笑，直接走到了车窗位置，向着驾驶座上的陆辛伸出了手，露出了洁白可爱的小虎牙，向陆辛道：“你好兄弟，我是德古拉。”
　　“？”
　　陆辛头顶上再度升起了一个巨大的问号。
　　德古拉！
　　她居然是德古拉？
　　整天在群里装得跟个大爷一样的德古拉，为什么是个金头发的女孩？
　　木木的，他也伸手与她握住，低声道：“你好，我是全家福。”
　　“咦？”
　　金发女孩，或者德古拉，也顿时诧异的看了陆辛一眼：“原来就是你啊……”
　　陆辛不太好意思的点头。
　　他一开始在俱乐部里的名字是单兵，后来就是这个德古拉，说一定要取三个字的，和大家一致才行。本来陆辛是不想改的，甚至还有点生气，但后来坑了这个德古拉不少钱，心里多少有点过意不去，于是就把名字也改成了三个字的，算是满足了他……她，小小心愿望。
　　幸亏改了，不然这时见面，恐怕都会尴尬。
　　知道了她是德古拉，再看着她漂亮的金色头发和五官，顿时亲近了很多，忙低声道：
　　“这是怎么回事？”
　　“……”
　　“我还想问你呢？”
　　德古拉径直拉开了他的车后座，坐了进来，道：“你怎么就直接这么闯进来了？”
　　“我是被逼无奈啊……”
　　陆辛说起来，都有点委曲，解释道：“我来到了混乱之地，发现只有走火种的内部交通网，才能顺利的在聚会之前抵达火种城，结果去找那边入口处的代理人批条子的时候，他们居然向我开了一个出不起的天价，前也不是，后也不是，于是我就只好闯上来了……”
　　“呵，火种一心只追求利益，上下早就烂透了。”
　　德古拉听了，居然很理解，附和一声，又道：“他们找你要了什么天价？”
　　“三……”
　　陆辛刚一开口，忽然有点说不下去了，叹了一声，道：“反正很多。”
　　“无所谓了。”
　　德古拉倒没细问，摆摆手道：“能接上人就很不错，现在不要说话，直接往前开。”
　　“嗯？”
　　陆辛微微有些惊讶，抬头向前看去，道：“那些人怎么办？”
　　借着红月的光芒，可以看到，在前方那个钢铁架子处，除了上面那张织在了半空的人形蜘蛛网，还有下面一群黑压压的军队与车辆，都正在死死的盯着自己。
　　他们中间，还有架起来的十几架黑洞洞的多管转轮枪，以及一辆辆高大的黑色装甲车。
　　那明显是火种的大部队，也是冲自己来的吧？
　　“不用管他们。”
　　德古拉道：“你就听我的，只负责开车，其他的话我来说。”
　　说着肩膀还不自禁的抖了一下，埋怨道：“这什么季节啊，你就在车里开这么大冷气？”
　　“哦。”
　　这是自己人，陆辛相信她，便直接启动了油门，缓缓向前驶去。。
　　也没有试图向德古拉解释，那不是冷气，而是因为她坐的离父亲太近了。
　　……
　　车子一点一点驶向了钢铁吊桥，也能感受到，吊桥底下，那一片沉默的军队越来越紧张，一双双惊疑又害怕的眼睛，在玻璃罩子下死死的盯着陆辛的车辆，但却一直没人开枪。
　　直到陆辛的车子驶到了他们身前二十米，才有人打开手电，越众而出。
　　一个肩章上面铭刻着一片火焰的男人，在两个手持奇怪制式枪械士兵的陪同下向前走来。
　　高高抬手，示意停车，先是过来，警惕的看了一眼坐在驾驶座上的陆辛，又有些惊疑的向着车后座的德古拉看了过去，沉稳的声音里明显可以听出有些疑惑：“这就解决了？”
　　德古拉坐在后座，表情很不耐烦：“一个疯子而已，还想怎样？”
　　“……”
　　对方被噎了一下，还是有些怀疑的道：“可我刚才都没看到你动手……”
　　德古拉冷漠的看了他一眼，道：“如果我想让你回家之后，立刻拿枪把你的老婆孩子还有情人以及情人他妈，甚至是你家里刚生了一窝的小狗崽子杀掉然后再自杀他的话……”
　　顿了顿，她忽然露出了一丝古怪笑容：“你也不会看到我出手。”
　　“唰！”
　　对方顿时脸色大变，后退了几步，眼睛里的警惕，更多的是对着德古拉了。
　　但他不敢再质疑别的，但还是看了陆辛一眼，道：“人是不是该我们押回去审问？”
　　“嗯？”
　　陆辛微微有些紧张，但还是手握方向盘作出被控制状。
　　德古拉则不动声色，上下打量了他一眼，忽然道：“你是属于哪个部门？”
　　对方沉默了一下，道：“火种公司安全部一级反应部队第四大队副指挥官，王昌卫。”
　　“副的？”
　　德古拉冷淡的笑了一声，道：“你就这个级别，还没有权力向我们真实教会要人，之前就说好了，谁抓着人算谁的，如果你们真想要人的话，就找你们部长亲自过来找我要……”
　　说着看了一眼，脸上露出了奇怪的微笑：“如果到时候他还能剩下全尸的话……”
　　那位副指挥官明显的脸色一变，又微不可察的后仰了一下身子。
　　德古拉却是盯住了他，没有被黑色眼罩蒙住的独眼里，隐隐露出了一丝怪异的光芒。
　　声音也忽地变得轻柔了起来，道：“又或者说，你现在立刻从你的手下里面，挑三个人过来找我换，记得，要活人哦，而且要身体健康，没有什么传染病，不抽烟也不喝酒的……”
　　边说着，边咧开了嘴，舌头轻轻舔了一下自己锋利的小虎牙。
　　“你……”
　　那位副指挥官身子都不自禁的颤了下，下意识的后退了一步。
　　看着德古拉，明显像是看着一个疯子。
　　“走吧！”
　　德古拉则是忽然变得面无表情，摇上了后座的车窗，冷淡的吩咐陆辛。
　　陆辛于是很配合的装着木然样子，慢慢发动了车子，向前驶去。
　　后视镜里，可以看到，那个指挥官内心非常纠结。
　　但在陆辛的车辆快要跟那些把守的人撞到一起时，摆了摆手，做了一个安全的手势。
　　于是所有人都开始慢慢的开散到了一边。
　　居然真的给陆辛留出了一条径直通过钢铁吊桥的路，甚至枪口都慢慢挪开了。
　　通过了钢铁吊桥，便看到了一条径直通往那座繁华大都市的路。
　　中间甚至连一点阻碍也没有了。
　　……
　　“居然真的这么过来了？”
　　陆辛一直憋着，直到确定对方听不见自己的话了，才惊讶的低呼，同时在后视镜里向德古拉看了过去，一点也不掩饰自己内心里的惊讶与暗暗的佩服：“你是怎么做到的？”
　　“很轻松啦，抓住了一点别人小小的心理破绽就是啦。”
　　德古拉嘴角有着掩饰不住的得意表情，却故作无所谓的摆了摆手，道：“我到的比你们早，一早就想到了可能会有俱乐部里的人通过某些直接但是不怎么合理的方法来到火种，所以作为聚会发起人，提前准备好了聚会成员的接应工作，混到了一个火种的外援身份……”
　　“……”
　　陆辛听得都懵了：“这也得随便混到的？”
　　后视镜里，德古拉脸上的笑容更藏不住了，小虎牙若隐若现，但声音却故意装的很平淡：
　　“搞清楚火种内部的应急反应怎么来不就行了？”
　　“火种这边的能力者，大都分布在两个部门，一个是神秘事件调查科，一个是特别反应部队，平时这两个部门，一个负责处理特殊污染，同时也负责对抗外来捣乱的能力者。”
　　“一个是专门替火种干一些见不得光的脏活之类的……”
　　“当这两块人手都吃紧的时候，就会求助于黑匣子，借调一些能力者过来。”
　　“所以，我来了之后，就先了解了一下火种的运转机构，并通过一些机密的渠道得知：”
　　“如今的火种大部分能力者，无论是神秘事件调查科还是特别应急部队，骨干成员都已经被调到了一个神秘的地方进行守卫。所以，如果其他地方出现了需要能力者帮助的地方，就一定会向黑匣子借调一些能力者帮忙，火种的机构防范严密，黑匣子却非常松散……”
　　“所以，只要我进入了黑匣子，就有了机会混进来……”
　　“……”
　　陆辛听的不明觉厉，又肃然起敬：“所以你就假装黑匣子的能力者过来了？”
　　“我直接这么过来，不太容易露馅了吗？”
　　德古拉说着，小脸都有点得意的放光：“我是直接冒充了一个祭祀的身份进来的……”
　　陆辛更惊讶了：“这也能冒充？”
　　“简单。”
　　德古拉道：“黑匣子里有个祭祀，就是喜欢把人织成蜘蛛网这个，最喜欢年轻的女孩，于是我就混进了他常去的酒吧，一个眼神，他就把我带回他平时藏身的老窝里去了……”
　　“于是我直接干掉他，拿了他的通讯器，眼角膜，十个手指头，不就OK了？”
　　“反正黑匣子里的祭祀都神神秘秘的，没几个人见过……”
　　“……”
　　陆辛听着，又是佩服，又隐隐觉得哪里不太对劲，忍不住道：“那个祭祀呢？”
　　“浴缸里躺着呢，还没来得及抛尸……”
　　德古拉道：“咋了？”
　　“……”
　　陆辛一下子不说话了，心间大起警惕，这可是个杀人犯啊……
第六百二十三章 最好赚的五百万
　　无论如何，还是跟着德古拉入了城。
　　虽然她是个杀人犯，但听她一说，那位祭祀好像是个喜欢把人做成蜘蛛网，又特别把年轻漂亮的女孩变成自己的狂热信徒的家伙，那么被她杀了，似乎也没什么好说的吧？
　　再说了如今毕竟是在火种城，如果是在青港，自己就要举报她了。
　　至于现在，陆辛也不得不承认，虽然她的手段有点残忍，但是她起码出发点是好的。比如她现在过来接应了自己，也就避免了自己和火种城的守卫再发生什么争执。毕竟，如果不是她在这时候出现，想必自己一定会和这些守卫在火种城外面的火种保卫科高层们……
　　……好好讲一下道理的。
　　……
　　想到了这里，便轻轻松松的开车向前走去。
　　当他来到了火种城的面前时，也不自禁的为它的繁华与高科技感而感到了惊叹。
　　以前的陆辛，已经见过了青港主城的整齐，中心城二号主城的干净，以及黑沼城各城那有些超出了常理的热闹与繁华。但是如今看到了火种城，却只有一个感觉，那便是，大。
　　这是一座高楼林立的城市，一排一排的摩天大楼像是森林一样挤在了这片城市里。
　　上上下下皆是一排排亮起的灯光与让人晕眩的霓虹。无数道横亘在空中的立交桥，连通着各条主干道与大楼的同时，也让这座城市有了种其他城市所无法比拟的立体感，与科技感。
　　交织的车辆，不停按响的喇叭，甚至让人有种恍然回到了文明时代的幻觉。
　　就连红月，也被一排排整齐的大楼，挤到了这座城市之外，带着种疏离感静静注视着。
　　“这就是火种城？”
　　陆辛都不由得想起了之前自己对这座城市做的了解：集整个混乱之地供养的一座城。
　　别的尚且不知，但仅从规模与气派上看，甚至超过了中心城。
　　……
　　“后天就是咱们聚会的日子了，所以最近赶过来的成员应该会挺多，我多方了解了一下，也发现如今的火种城，四面八方都闹起了不小的乱子，很有几分我们俱乐部成员的风采。”
　　德古拉为陆辛指着路，顺着拥挤的车流，来到了城北的一处高档酒店，驶进了地下停下场，然后乘坐电梯向着酒店顶楼升来，同时向陆辛解释道：“所以把你送到了酒店之后，我也没时间陪你，要趁着真实教会发现我的身份之前，能接几个，就尽量的多接几个……”
　　“好的，好的……”
　　陆辛忙答应着，对这位俱乐部老大姐表现出了足够的尊重。
　　虽然以前在群里，大家掐过一次，但不防碍见了面建立友好的感情对不对？
　　那时候又不知道她是个姑娘……
　　……也没想过她有一天会给自己五百万！！
　　……
　　德古拉带着陆辛来到了顶层，刷了卡才走出电梯，然后径直带着陆辛进入了这顶层仅有的三个房间之一，开门进去后，便见这居然是一间豪华到堪比皇宫的奢华高级套间。
　　面积差不多有三五百平，有客厅有卧室，有好几个卫生间，布置的顶级华丽又精致。
　　“住这么间房，一天得多少钱啊？”
　　陆辛拎着自己的袋子，站在了这个巨大的房间里，居然有点无所适从。。
　　“也还好，包月的话六七千块一天就可以搞定了。”
　　德古拉偌无其事的摆了摆手：“一晚上就顶我两个天价了？”
　　陆辛莫名的有点悲伤，失落的跟着她走了进来，看着空荡荡的房间，道：“只有我到了？”
　　“对，其他的家伙都不怎么积极。”
　　“……”
　　德古拉说的是去换衣服，但结果只是去了房间深处，不一会便又咔咔的走了出来。只见身上还是系着红色的披风，也还是穿着那身紧身的小裙子，只是脸上的黑色眼罩，换成了一个红色的。最关键的是，刚才明明罩的是左眼，这会出来，却成了戴在右眼上面了……
　　“你就在这个房间里等着。”
　　她还是一副大姐大的派头，道：“房间里有吃的，有喝的，也可以洗澡换衣服，睡觉的话除了挂着我内衣的那间之外，其他的房间你随便睡，我先出去一趟，估计很快就回来了。”
　　陆辛忙点头，又好奇的问：“你要去哪？”
　　“去处理祭祀的尸体啊……”
　　德古拉坦然道：“刚才走的急，他的尸体还在浴缸里泡着呢……”
　　“……”
　　陆辛一下子不想问了：“你去你去，这事确实比较急！”
　　“啧啧，一点绅士风度都没有……”
　　德古拉摇了摇头，表情有点鄙视：“也不主动说去帮我分个尸啥的……”
　　陆辛表情顿时有点古怪。
　　这玩意儿属于绅士风度可以包含的范畴吗？
　　“得了得了，去了你也不专业，就老实的在这里休息吧。”
　　德古拉从冰箱里拿了一块面包啃着，就要出门，还叮嘱陆辛：“你先在这里不要出去，别忘了你还有个火种城A级通缉令的身份在身上呢，这一出去了我可保不住你……”
　　“可能现在会有点无聊，等我们的聚会成员来的多了，就会热闹起来了……”
　　“……”
　　“等等……”
　　见她一边说，一边挺着平坦的胸膛往外走，陆辛忙叫住她。
　　见她蓝色的独眼看着自己，陆辛有点不好意思，道：“咱们是不是还有个尾款……”
　　“想啥呢？”
　　德古拉直接拒绝了他，道：“说好了参加聚会才给，这不是还没参加呢？”
　　陆辛想了想，倒是挺有道理的。
　　等德古拉离开了房间之后，陆辛才吁了口气，在这个房间里慢慢溜哒着。
　　打开了冰箱看看，只见里面满满当当都是食物，不由得赞叹了一声。
　　拉开了一间卧室看看，只见都是宽大柔软的床铺还有雪白的枕头，又不由得赞叹了一声。
　　拉开了卫生间，就顿时更赞叹了……
　　……干湿分离，那么大个马桶，还有那么大的一个浴缸。
　　在路上走了几天，也实在是累了，再加上德古拉不在，自己也就成了这个房间里唯一的主人，陆辛便先找了碗泡面出来，里面还加了肠和卤蛋，微波炉一打，相当的丰盛了……
　　吃完了饭，他便在浴缸里放了水，准备好了换洗衣物，躺了进去。
　　这套房里，光卫生间就三个，陆辛为了避嫌，还专门挑了一个主卧之外的。
　　温烫的水把吃饱了的自己淹没后，陆辛发出了一声惬意的低叹。
　　热水澡好啊……
　　热水澡往往就代表着一段旅途的结束。
　　自己已经来到了火种城，剩下的就是参加聚会然后收尾款了吧……
　　另外，他也想起了其他的几个问题，火种城的“地狱”事件闹得沸沸洋洋。
　　那么，地狱究竟是什么？
　　出发之前，妈妈打电话说准备和自己在火种城碰头，那么她现在又在哪里？
　　听她的声音好像受了伤……
　　……那么，是什么样的东西，才能让她也受伤？
　　……
　　慢慢的想着这些问题，陆辛低低的叹了一声，觉得想点开心的比较好。
　　如今自己总算顺利到了火种城，也和德古拉见着了面，还住上了这么高级的酒店，泡了这么大的浴缸，用了香香的沐浴乳，只需要等着聚会开始，就可以再收到300万……
　　那可是300万啊……
　　打从自己入这行，就没这么轻松的赚过三百万吧？
　　倒不是说其他的钱赚的不容易，主要是没法泡着浴缸唱着歌就能赚……
　　一边想着，他也升起了很强的集体荣誉感，从旁边的袋子里拿出了自己的通讯器，点进了俱乐部的平台，热情的发送信息道：“我已经到地方了，什么时候可以见到大家呀？”
　　发条橙：我还在家吃饭呢，你们这就到了？
　　合家欢：是的，刚被德古拉接到。
　　此行必杀德古拉，不打死他不姓王：替我揍德古拉一顿，赔偿我来。
　　合家欢：？
　　合家欢：算了，私人恩怨还是你们自己来吧，这种活我是不接的……
　　血滴子：德古拉居然靠谱了一回？
　　合家欢：？
　　血滴子：呵呵，祝你好运，匿了。
　　陆辛心里觉得有点古怪，还想再问，忽然间看到一个人飞快的发出了几条信息：
　　夜猫子：太好了，你们也到了啊……
　　夜猫子：我也到了，刚从车底下钻出来。
　　夜猫子：哥，你们在哪啊，我去找你们……
　　陆辛忙回复消息：我也说不清楚，你现在在哪？
　　夜猫子：我扒在人家的车底混进来的，刚钻出来，就在车的旁边……
　　陆辛无语，又发：说清楚你的位置啊，我们也好过去接你……
　　夜猫子过了好一会，才发现信息：哦，你等会。
　　……
　　……
　　陆辛耐心的等着他把信息发过来，正有点着急，忽然听到窗外响起了嘭嘭几声响。
　　猛得回过头去，就见这座繁华城市的另一端，空中忽然炸开了一团蘑菇似的火云，紧接着就是连几道光束又追着飞上了天，然后又猛得炸开，一团团的火云炸在了半空之中。
　　哗啦啦……
　　足过了数秒钟，巨大的声浪才传递了过来，吹的半边的窗棱噼啪作响。
　　甚至还有热浪清晰的冲击在了脸上。
　　陆辛已经被这个动静吓的猛一个哆嗦，还以为火种城里忽然就打起仗来了。
　　然后见群里，夜猫子正兴高采烈的发来了信息：哥，你看到了吗？
　　夜猫子：我刚放了几个大烟花。
　　夜猫子：哥，现在我的位置够清楚了吗？你们现在要过来接我吗？
第六百二十四章 俱乐部最靠谱的人（一更）
　　“接？接个鬼啊……”
　　陆辛吓的直接跳了起来，发现自己没穿衣服，才又坐回了浴缸里。
　　转头看着窗外那一团团火云炸开的地方，整个人都已经懵了。
　　瞬间就对这个名叫夜猫子的家伙智商重新进行了评估，他管那玩意儿叫作烟花？
　　他管这种行为，叫作指明自己的位置？
　　……
　　这一瞬间，别说过去接人了，陆辛甚至生出了要赶紧从这座城市离开的想法……
　　但也就在陆辛有点慌神的时候，俱乐部聊天室里却一下子热闹了起来。
　　机械师：？
　　九头蛇：？
　　发条橙：憨批，你是把军火库炸了吗？
　　夜猫子：没有啊，就几个火箭弹，卡车上那个不会放，要不就点那个了。
　　说着还私聊陆辛，问陆辛什么时候去接他。
　　发条橙：惊恐别，我买套房子不容易
　　陆辛则是一脸警惕：他还想点个大的？？
　　红舞鞋：哎呀，原来是你搞的呀，刚才吓了我一跳呢……
　　红舞鞋：顺便问一下，谁认识朱珈良？
　　发条橙：好像是火种的几位大高层之一朱先生家大公子吧，你问这干嘛？
　　红舞鞋：我准备把他从九十九层高的楼上丢下去
　　发条橙：？
　　血滴子：？
　　陆辛：？？
　　此行必杀德古拉，不打死他不姓王：卧槽，你们那里这么热闹？
　　此行必杀德古拉，不打死他不姓王：等我，干完了这一架，我立刻赶过去。
　　发条橙：？你又在跟谁干架？
　　此行必杀德古拉，不打死他不姓王：西大区
　　发条橙：？？你在火种西大区干架？
　　此行必杀德古拉，不打死他不姓王：不，是我在跟火种西大区的军队干架。
　　发条橙发了一个迷茫的表情：你怎么干的？
　　此行必杀德古拉，不打死他不姓王：他们追，我就跑，他们撤退，我就回去接着打
　　机械师：？
　　红舞鞋：呀，好厉害
　　此行必杀德古拉：呲牙，呲牙
　　发条橙：等等，你先回答我，你为什么要跟西大区干架？
　　此行必杀德古拉：原因我已经忘了，现在我只想跟西大区干架……
　　发条橙：……
　　机械师：强
　　血滴子：兄弟你这个我有经验，后来我坐牢坐了很长时间
　　九头蛇：呵呵，原来今天晚上火种这么忙，那可能我有机会了
　　发条橙：楼上的，你又想干什么？
　　……
　　……
　　“这都什么跟什么？”
　　陆辛看着消息不停弹出的聊天室，整个人都有点懵了。
　　看起来大家只是在聊天室里讨论一点小事，问题并不大，但是坐在了浴缸里的他，却可以直观的从旁边的窗户看到这一片美轮美奂的城市夜景里，正渐次出现一些不一样的风景。
　　先是那一团团的火云升腾，几乎将城市的一角都给照亮。
　　下一刻，隐隐的枪击与炮轰声就响了起来。
　　旋及是城市中心位置，忽然拉响了警报，无数警车向那里赶去。
　　再不一会，忽然城西位置，有大片的建筑一下子黑了下来，像是已经停电。
　　鼓嘟嘟……
　　窗外，好几架直升机升起，鼓嘟嘟转着，向着火种城城西方向飞去。
　　然后城南轰降一声，巨大的震动仿佛要响彻整个城市，旁边的玻璃都在微微的发颤。
　　立刻，其中几架便忽然调头去了别的地方……
　　“这是干啥呢？”
　　陆辛坐在浴缸里，整个人都已经木了。
　　他眼睁睁看着这座繁华而安静的城市，一点点被混乱吞噬，表情一脸呆滞。
　　“这群人是来干嘛的？”
　　陆辛内心里都忍不住一阵紧张，对三百万的期待都被削弱了。
　　也不知道是庆幸还是后怕，幸亏自己是先遇到了德古拉，才能这么幸福的躺在浴缸里等聚会时间到来，若是先跟别人碰了头，说不定就要被他们拉去做一些违法犯罪的事情了。
　　也不知道这几个家伙，在火种城闹出多大的动静，还能不能活着参加聚会……
　　群里，私聊的信息还在弹着，夜猫子在问自己什么时候去接他。
　　红舞鞋也发信息说自己刚办完了事，要不要找地方先碰个头，喝一杯。。
　　九头蛇已经在群里发了一个临时任务，找人去城西跟他碰头，有笔生意可以谈。
　　陆辛深深看了一眼，然后关掉了通讯器。
　　微微后仰，靠在了浴缸里，发出了一声深深的感慨。
　　绝对不能在这时候跟这群人接触的，陆辛觉得自己肯定会被卷入犯罪违法行为里去。
　　唯一一个靠谱的，就是德古拉啊……
　　……
　　“咚咚咚咚……”
　　但也就在这时，忽然一阵敲窗声在耳边响了起来。
　　陆辛一惊，转头看去，顿时惊的跳了起来。
　　就看到了德古拉紧贴着窗户的小脸，眼睛瞪圆，嘴巴微张，手还抬在半空，保持着敲窗的动作，但这时的她瞪圆了那只单眼看着自己，明显被吓到了，想说的话都似乎忘了说。
　　陆辛这才反应过来，急忙扯了浴巾裹住身体，用力拉开了窗户：“怎么啦？”
　　“出事了……”
　　德古拉嗤溜一声从窗外爬了起来，一边向着客厅里跑，一边大叫着：
　　“收拾东西走，这里已经不安全了。”
　　“……”
　　“啊哟……”
　　陆辛吃了一惊，急忙询问：“出什么事了？”
　　“抛尸的时候被发现了……”
　　德古拉的声音愤愤的从客厅传了过来：“我哪知道那条小河旁边就是警卫科呢……”
　　“……”
　　陆辛一时都反应不过来。
　　自己刚刚才觉得德古拉是群里唯一靠谱的啊……
　　她就抛尸抛人家执法部门旁边去了？
　　来不及吐槽她究竟是太靠谱还是太不靠谱，陆辛也急忙冲掉了身上的泡沫。又擦干了头发和身体，然后换上了一身换洗的干净衣物。把刚才扔进洗衣机的旧衣物拿了过来，放进了韩冰给自己准备好的塑料袋子里。又把塑料袋子放进了行李箱里，认真的上了密码锁。
　　这才穿袜子穿鞋，拎着黑色袋子和行李箱向门外跑。
　　德古拉又换了一身衣服并眼罩，倚在门口等着他，笑道：“没事没事，也不用慌。”
　　“我刚才跑的快，他们想追过来也得等一会呢……”
　　“……”
　　陆辛稍微一缓，快要与德古拉一起出门，忽然看到远处走廊里，一队警卫冲了过来。
　　前方还有个穿着服务员衣服的人，一边跟着跑，一边向这个方向大喊：
　　“就是那里！”
　　“……”
　　陆辛立刻后退一步，关上了门，转头向德古拉道：“你不是说不会来这么快吗？”
　　德古拉也有点迷茫，好一会，才忽然一拍脑门：“想到了，这不是警卫科那批……”
　　“是酒店报的警，估计是发现我用假钞了……”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛惊的低呼了起来：“你用假钞？”
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　德古拉已经拖着箱子向房间的窗边跑，然后用力推开了窗子，陆辛也跟着跑了过来，探头向下一看，距离地面起码百米，夜风吹到了脸上，下方的灯光与行人，都小的如同蚂蚁。
　　“嘭嘭嘭……”
　　外面已经响起了敲门声，有人大叫：“开门，临检。”
　　陆辛与德古拉对视了一眼，心里都明白，只有从这里爬出去这一条路了。
　　但是看看彼此，陆辛拎了一个黑色袋子，一个行李箱。
　　德古拉扯着两个行李箱，一个红色，一个黑色，身上还背了一个巨大的背包。
　　他们彼此对视了一眼，谁也没说出来要把行李丢下的话。
　　只是一狠心，通过眼神做下了决定，直接拎着行李箱，便从窗户里爬了出去。
　　与此同时，外面的人已经开始撞门了。
　　借助了妹妹的力量一猫腰钻了出来的陆辛，嘴里咬着黑色袋子，手里拎着大行李箱，仅凭单手与两只脚，便攀到了楼顶，然后迅速回过头来向下一瞧，就就看到德古拉正两只细胳膊拖着两只大行李箱，噼哩啪啦的顺着竖直的墙壁向上冲了过来，居然只凭两条腿爬墙。
　　“德古拉也是蜘蛛系吗？”
　　陆辛都不由得有些惊讶：“她的能力好像比妹妹还要厉害……”
　　“……跟壁虎比就更不是一个档次了。”
　　“……提起壁虎，我为什么忽然感觉这一幕很眼熟？”
　　“……”
　　“喀啦……”
　　在德古拉冲上了楼顶的同一时间，便听见下面的房间里，有人撞开房门冲了进来的声音。
　　旋及混乱的脚步声在房间里响起，尤其仅有一层屋顶之隔，甚至可以听到下面的人在用力的喊着，似乎是在汇报：“总统套的客人消失了，怀疑他们不是普通人，快来检查一下……”
　　“现在该怎么办？我的车还在停车场……”
　　陆辛站在了屋顶，一脸无奈的向德古拉说道。
　　“没事没事，幸亏来抓我们的只是几个普通的执法队队员而已……”
　　德古拉拍了拍胸口，故作洒脱的摆摆手，道：“小场面，凭我们的能力，没问题的。”
　　鼓嘟嘟……
　　话犹未落，忽然远处几架直升机的耀眼光芒扫了过来，交织在他们左右。
　　旋及是下方，一辆辆的警车，还有军车，大批的执法队与全副武装反应部队，成群结队的顺着周围四通八达的道路向着他们这个方向集中了过来，将附近几条街都堵的水泄不通。
　　甚至远远的可以看到，有几个浑身装甲的大家伙，正在快速向这里驶来。
　　陆辛看着都有点懵了，身体都有些生硬的转头看向了德古拉：“你管这叫小场面？”
第六百二十五章 火种城里的神经病们（二更）
　　“楼顶的人听着，立刻停留在原地，等待执法人员询问。”
　　“如若反抗或是逃走，你们将会遭到重武力清除……”
　　“……”
　　整个人都微微发懵的时候，头顶上的直升机已经飞快的靠近，有大扩音器的声音从直升机上传了下来，同时借着散乱的灯光，明显看到了直升机上，有长长的狙击步枪从驾驶舱内伸了出来，更有的直升机下，直接悬挂着黑洞洞的集束型枪管，已经远远的描准了他们。
　　同时，还隐约可以听见楼下有人大声喊着：“发现特级重犯嫌疑人及其同伙……”
　　“启动一级应急程序，立即对其进行抓捕……”
　　“……”
　　头上是雪亮的直升机远射灯，下方是成群结队的执法队人群，想必是顺着德古拉抛尸这条线找过来的；更远处则是一批一批全副武装的特别应急部队，那应该是发现了德古拉带自己入城这件事有问题的应急部队；脚下酒店房间里，还有一队查假钞的火种警卫厅人员……
　　“我只是闯了个哨卡而已，怎么就特级重犯同伙了？”
　　陆辛几乎有点抓狂的向德古拉看了过去，很想问问这个办事靠谱的人：“你是怎么在整个城市这么乱的情况下，还能招来了半个城的警力与一支军队专门赶过来抓我们的？”
　　但是这一转过去，就看到她正拖着箱子撒腿就跑。
　　跑的金发飞扬，毫不拖泥带水。
　　“你……”
　　陆辛无语，就听到上方有人大喝：“立刻停止逃跑意图，否则我们就要开枪了……”
　　“还跑？”
　　“开枪！”
　　“……”
　　“呯……”
　　一颗子弹猛得向陆辛脑门上打了过来。
　　“喀……”
　　周围到处都是直升机射来的强光，陆辛甚至没有看到子弹飞过来，但就算他的脑子反应不过来，身体却已经很自然的作出了反应，猛得一歪，直接贴在了自己的左肩之上。
　　“啪”
　　枪响声后发而至，一颗子弹已擦着他的脑袋飞过，重重的钻进了楼顶的砂石之中。
　　“怎么直接就开枪了？”
　　陆辛的脑袋歪了回来，又惊又怒，甚至还想跟直升机上的狙击手讲讲道理。
　　“不是应该先喊放下武器投降的吗？”
　　“再说了是她逃跑，怎么不打她？”
　　“……”
　　不过他脑袋忽然折到那种可怕的程度，又歪回来生气的样子,明显吓到了直升机上的人。
　　还不等他真的把话说出来,便听得哗啦啦拉枪拴的声音,一片子弹突突突的向着他所在的楼顶扫了下来，周围的泥砂石子溅的满地都是，就像是站在了一锅沸水的表面一般。。
　　“说不清了这……”
　　陆辛都能感觉到子弹交织,撕裂自己周围空气的危机感。
　　就连自己，在这样密集的扫射之下也不安全,只好拖着箱子向德古拉追去。
　　只是心里未免还有些委曲：“我只是闯了个哨卡而已……”
　　……
　　……
　　同一座城,不同的时间,无数的事件发生着。
　　穿着红裙的优雅女人，一双腿在暗色调的室内光下,显得嫩白而修长。她掌心里托着红酒，轻盈晃动着，慵懒的靠在了沙发背上,看着对面那位衣冠楚楚的年青男子,轻轻微笑。
　　年青男子双手交叉,痴迷的看着她,道：“我第一次见面就喜欢你，不,应该说是，迷恋你，我不知道你从哪里来,也不知道你的身份，但是,你的气质，你的样子,一定是位真正的公主，我想,这辈子我做过唯一绝对不会后悔的事情，就是把你接到了这里来……”
　　穿着红裙的女子轻声一笑，捂住了嘴巴，道：
　　“你把话说的这么好听，那这杯红酒，我是必须要喝的喽？”
　　“……”
　　年青男子殷勤的举杯，碰了一下她酒杯的底座，笑道：“当然。虽然在一位女士面前，说出这瓶酒的价值，未免有点太失身份，但我还是想说，这瓶红酒已经是世界上仅剩的几瓶了，即便是在红月亮事件发生之前，也已经是这个世界上最贵的拍卖品之一……”
　　“这是我的珍藏，也只有这样珍贵的红酒，才能配上你的身份……”
　　“……”
　　女人的眼睛似乎微微亮了一下，柔柔的看着他：“喝了这杯酒，会发生什么呢？”
　　男人的笑容很好看，眼睛有些暖味：“一定会很有趣。”
　　女人笑了起来，忽然轻盈的起身，裙边划出了一个小小的圆，靠在了酒店的窗边，背景是这座城市繁华的底色，仿佛一位精灵，向着男人投来了一个几乎要让人沉醉的眼神。
　　然后，她举起酒杯，一饮而尽，眼神很快变得迷离。
　　“太好了……”
　　男人微笑起身，轻轻拍着手。
　　女人站在了窗边，轻轻咬住了红唇，眼神里隐隐透出了些不一样的东西。
　　诱惑，疯狂，以及暗示。
　　男人有些激动了起来，轻轻脱下了西装外套，还松了一下腰带。然后脸上带着计谋得逞的微笑，将自己杯子里的红酒也一饮而尽，感觉到红酒里有些东西已经开始作用，他长长的吁了口气，快步向着窗边那个他这辈子见过的最漂亮的女人走来。心脏甚至开始剧烈跳动。
　　连他都忘了，自己多久没有见过这么迷人的猎物了？
　　优雅的身段，完美的五官，这……
　　心里闪过了这样的念头时，他走上前，轻轻揽住了女人的腰肢，便要开口说话。
　　“嘘……”
　　女人食指放在了唇前，示意他噤声，然后纤细白嫩的手臂，搭在了他的肩膀上，正当男人又惊又喜，感觉美梦从天而降时，女人忽然身形向旁边一侧，然后将他掀了出去……
　　半开的窗户撑不住男人的重量，前失未有的失重感传来。
　　足足在下跌了十几米时，男人才忽然反应过来，猛然发出了一声撕心裂肺的大叫。
　　优雅的女人在窗边听着，足足过了七八秒，才听到楼下传来“咚”的一声。
　　她脸上顿时露出了心满意足的微笑。
　　轻盈的一个滑步，来到了桌边，拿起酒瓶，又倒了浅浅的一杯。
　　轻轻嗅去，闻着芳香的酒液，她微微摇头：“这么好的酒里下药，可惜了呀……”
　　“朱先生，出了什么事？”
　　“快开门……”
　　“……”
　　门外走廊里，忽然传来了重重的敲门声，是男人坠楼时的惨叫惊动了外面的保镖。
　　女人喝光了杯子里有问题的红酒，感觉到了微微的燥热。
　　用手扇了扇风，自语道：“药劲挺大呢，看样子该泄泄火了……”
　　同一时间，房间被撞开，无数持枪的保镖冲进了房间。
　　看着空荡荡的只剩了女人一个的房间，以及那扇大开的窗户，顿时意识到了什么。
　　脸色变得无比惊恐，旋及就是愤怒，不知多少枪支瞬间掏了出来，指向女人。
　　更是有人大叫着，快通知董事长……
　　而在他们的惊慌与混乱里，女人忽然轻盈的转身，从裙子底下，掏出了两把手枪。
　　瞄准了那些保镖，脸上露出了迷人的微笑，道：“我们跳舞吧？”
　　呯呯呯呯……
　　她双手开枪，轻盈的走向了房门，走廊，电梯。
　　手里的枪不停的开火，子弹打光了便拿起保镖们的枪继续开火。
　　一路从九十九层高的酒店，向着下方杀了过去，身形在电光石火之间穿梭。
　　裙角飞扬，像是在跳舞。
　　……
　　……
　　城市的另外一个地方，一个西装笔挺的男人，趁着停电的混乱，穿过了几个禁闭的门。
　　来到了一个秘密的实验室前，微微驻足。发现这个实验室已经反应了过来，在通往实验室的最后一扇门前，居然已经聚集了大量的安保人员，纷纷手持枪支电筒，瞧准着来人。
　　“安保措施做的这么好？”
　　男人看着那一片黑洞洞的枪口，忽然露出微笑：“这说明我找对地方了？”
　　说着话时，他的脑袋忽然分开，裂成了九块。
　　每一块都变成了一根细长的脖子以及铺满了红色鳞片的蛇头。
　　然后九颗蛇头之上，十八只黄褐色的眼睛，同时射出了异样兴奋的光芒。
　　……
　　……
　　“袋子准备好了吗？”
　　“你家庭作业到底写完了没有？”
　　“回头你们老师再把我叫过去批头盖脸一顿训，看我不抽你……”
　　“……”
　　一辆高大的卡车前，穿着白色吊带衫，黑色礼貌的男人一边开车，一边询问着旁边副驾驶上最多只有六七岁的小男孩，声音虽然凶恶，但从表情上看明显是一位关心孩子的父亲。
　　“没写完，就快了。”
　　小男孩抱着一把冲锋枪，一边好奇的把弄，一边不耐烦的道。
　　“就知道你这熊孩子不靠谱……”
　　男人愤愤的说着，忽然一转车头，加足了油门，狠狠向前撞去，只见前方一暗，经过了改装的车头已经狠狠的撞进了一个拉下了金属帘子的银行内，直撞塌了一堵墙，还把玻璃柜头撞塌了半边，正因为某种特殊原因加了夜班清点着银行账目的经理和员们，顿时都惊呆了。
　　“干活快点！”
　　男人把一个毛绒面具罩在了自己脸上，又给小男孩罩了一个。
　　愤愤的嘱咐：“趁着这个城市里现在神经病多，先把这个银行给抢了。”
　　“早干活早下班，回头做作业！”
　　“带你出来就是为了让你明白生活的艰辛。”
　　“你要记住，一定得好好学习，不然将来只能像我一样打劫为生……”
第六百二十六章 噩梦吧这是？（三更）
　　城市里到处都是一团乱象的时候，陆辛与德古拉正在被警察追。
　　两人的速度都是出奇的快，在红月的光芒下，时而奔跃，诡异的飞窜在了楼面上。
　　直升机上本来已经做好了开枪的准备，但见着他们逃的极快，狙击手都没有开枪的条件。
　　多管转轮枪追着他们扫射，更是有可能误伤到周围建筑里的其他人，只能暂时停止了射击，提快了速度向着他们追了过来，同时在对讲机里，大声呼喊着请求同伴们的支援。
　　不过在两位蜘蛛系的超快反应下，地面上的警车自然追踪不上他们。
　　便是空中的直升机也明显很吃力。
　　雪亮的探射灯光芒交织下，只能看到陆辛与德古拉的身影时而出现在楼顶，时而出现在竖直的墙壁上，时而消失在了照射灯的范围内，诡异而迅疾的在高大建筑之间飞快腾挪。
　　而在下方，特殊反应部队的人与警车也穷追不舍，一条街一条街的追着。
　　整座安静的城市，似乎都因为他们两人的出现，而变得热闹了起来。
　　“怎么追我们的人越来越多了？”
　　陆辛快跑几步，在一个竖直的墙面上追上了德古拉，回头看了一眼，就看到原本追着自己和德古拉的直升机，已经从两架，变成了四架，远远的还有好几架正朝这个方向飞来。。
　　地面上的部队也一直跟着他们，潮水一般穷追不舍。
　　陆辛看着，几乎要抓狂，这是怎么回事？
　　刚才明明看到这座城市里正乱成了一片，怎么追自己的人却这么多？
　　“没事，你放心……”
　　德古拉一边拽着三只大箱子跑，一边气喘吁吁的安慰着陆辛：“他们抓不住我们……”
　　“我们可是能力者，上窜上跳的，他们怎么追得上？”
　　“……”
　　“能力者也不行吧……”
　　陆辛下意识道：“人家就没有能力者？”
　　“呸！”
　　德古拉不屑的向楼下呸了一声，道：“他们的能力都派出城去了，哪顾得上我们？”
　　“……”
　　“唰”“唰”
　　话犹未落，忽然她与陆辛同时警觉。
　　两个身子猛然向两侧闪开，就看到有寒光一闪而过,夺夺定在了墙上。
　　转头一看,便赫然看到,那是一颗黑色的子弹。
　　落在了墙面上之后，便立刻爆发出了一团耀眼的蓝色电弧。
　　笼罩范围，居然足有三四米之广,比以前陆辛用过的特殊子弹威力强了不知多少倍。
　　即使陆辛与德古拉两个人躲的已经足够灵敏，还是被蓝色的电弧波及了进去。
　　一时间,两人身体都微微发麻,差点从竖直的墙面上跌了下去。
　　猛得向下低头看去,前方的街道上，正有一个黑影远远的瞄准了他们。
　　他们是攀附在了高楼之上,距离地面起码也有四五十米，一般的人对他们构不成威胁。但是他们看到的那个人，却是站在了路边,单手持着一枝狙击步枪,正眯着眼睛瞄准。
　　不用想了,既然是这么不合常理又异常嚣张的动作,一定是蜘蛛系。
　　陆辛顿时又气又无语：“你不是说火种现在没能力者管我们吗？”
　　德古拉也有点无奈，叫道：“火种这么大个公司,可能多少有点底牌的吧？”
　　“呯呯呯……”
　　在他们说着话时，下方的蜘蛛系已经飞快开枪，一团团蓝色电弧在他们身边炸开。
　　由射击最为精准的蜘蛛系,使用威力这么大的特殊子弹，简直是噩梦。
　　陆辛与德古拉都有了种被乱枪扫射的感觉,一阵手忙脚乱。
　　同时愤怒的看了下方那个蜘蛛系一眼，那货站在了车顶上,拿着把破狙，不花钱一样的向他们轰着特殊子弹,是把他们两个堂堂的红月俱乐部高级人才当成了地鼠在打吗？
　　“不慌，钻窗子……”
　　不过各种包围之下，来不及反击，德古拉已快速提出了建议。
　　说着话的同时，便嗖一声窜进了前面的窗户里。
　　陆辛也不知道该怎么办，只好也拖着行李跟着德古拉钻进了窗子里。
　　在他钻进窗子的一霎，身后顿时有耀眼的蓝光闪烁，一颗子弹堪堪爆开了。
　　“嗤啦……”
　　耀眼的蓝色电弧背景里，陆辛与德古拉拖着行李箱，穿梭在了一个个的房间里。
　　有的是一对年青的小情侣正在沙发前端着红酒，深情相拥。
　　正情到深处，便呆滞的看到一个拖了大包小包的女孩从他们面前客厅里飞快跑过。
　　她留着一头漂亮的金发，左眼上还戴了一只酷酷的眼罩。看着那个男生一边亲吻，一边灵巧的伸到后面解着女孩内衣卡扣的手，顿时向那个男生投来了一个颇有深意的微笑。
　　然后还没反应过来，又一个男生拖着行李箱跟了过去，鄙视的看了男生一眼。
　　……
　　有的是夫妻两个正在打孩子，刚刚才把人摁到沙发上，就忽然被两团冲进了房间里的影子给吓了一跳，然后看着一男一女前后从自己家里冲了过去，还发出了一声感慨：
　　“过份了吧？谁家打孩子用狼牙棒啊？”
　　“……”
　　有的男人正躺在了不开灯的房间里，身上盖着补子，被子上放着笔记本电脑，屏幕上蓝莹莹的光照亮了他有些激动的脸，右手才刚刚伸进了被子下面，脸上露出了愉悦的表情。
　　就忽然看到窗外一个女孩拎着行李箱跳到自己房间里来了。
　　男人都懵了：“梦想成真了这是？”
　　一个念头还没闪过，就见那个女孩快速从床边跑过，还顺势回头往屏幕上看了一眼。
　　顿时脸红了，顺手打飞了电脑，还愤愤的骂了一句：“臭不要脸。”
　　男人正惊着，冷不丁又一个男人跳了进来，也好奇的地上的笔记本屏幕上看了一眼。
　　然后追着女孩而去，留下了一个同情的眼神。
　　只剩了男人穿着内裤蹲在地上，抱着摔的画面都开始闪烁的电脑，好半天才哭了出来：
　　“噩梦吧这是？”
　　……
　　……总之，一阵鸡飞狗跳。
　　也不知有多少火种城的居民，生活受到了严重的打扰。
　　连续穿过了几排建筑，陆辛与德古拉都觉得有些晕头转向，不知道自己跑到哪里了。
　　而下方那个开枪向他们射击的蜘蛛系，更是被拉开了几个横向的建筑，也没法继续逮着他们打地鼠。当然，那个蜘蛛系明显很聪明，没有跟在后面追上来，不然他肯定要倒楣。
　　“哈哈，安全了吧？”
　　德古拉跳出了一扇窗，察觉周围动静小了，一边向前跑一边转头向陆辛笑道：
　　“我就跟你说没事的吧？”
　　“火种现在哪还有人手，自己都忙不过来了呢……”
　　“……”
　　“嗯……”
　　陆辛刚想回答，忽然微微皱眉，低声道：“小心。”
　　说着话时，脑袋猛得一缩。
　　“唰！”
　　一道极为阴冷锋利的气息擦着头皮划过，几根发丝猛得向地面垂落。
　　“啊也……”
　　旁边的德古拉也猛得向上跳起，险险躲过。
　　只是身体忽然躲开了，但手里的拎着一只箱子，却忽然悄无声息分成了上下两半，底部向着底下落去，无数的内衣裤、眼罩、美瞳、假发等等，皆无力的向着下方璀璨的灯光坠落。
　　心疼的德古拉发出了一声哀嚎：“我的宝贝啊……”
　　“你不是说火种现在的能力者不多吗？”
　　陆辛顾不上替她心疼珍藏，已经很无奈的向前看了过去。
　　刚刚才摆脱了后面的追踪与那位打地鼠的蜘蛛系能力者，前方却出现了更多能力者。
　　只见对面的建筑楼顶，高下不一，已经飞快赶来了四五个穿着黑色袍子的人。
　　红月之下，身影错落。
　　最前面的一个，居然是悬浮在了半空之中的，身子一荡一荡，稍稍下沉，又轻轻弹起。
　　每弹一下，身形便已诡异的换了一个位置。
　　木偶系。
　　只有木偶系能力者可以借助无形丝线行走在繁华的城市里。
　　某种程度上，论中线距离，也只有木偶系，可以跟上，甚至压蜘蛛系一头。
　　若论长线，可以穿梭在深渊的人才最快。
　　但最让陆辛抓狂的是，看着这几个快速的从城市的繁华夜幕下向着自己这个方向赶了过来的能力者，还有这几个能力者身后半空之中鼓嘟嘟旋转前从前方赶了过来的直升机，还有他们下方一排排加速驶来的地面部队，他感觉三观都快要受到了严重的冲击与毁坏了……
　　你们是嫌着没事干了吗？
　　明明这么多神经病在你们火种城里大闹，你们却非要逮着我们来追？
　　……
　　“这不能怪我……”
　　在陆辛感觉抓狂甚至有点委曲的时候，德古拉也很委曲。
　　她心痛的看了一眼自己那些救不回来的内衣裤还有眼罩，才抬头看了一眼前方追过来的能力者，辨解着：“其实我也没有说错，这些本来就不是火种的人啊，这是黑匣子的人……”
　　“他们怎么来的这么快？他们是怎么追上我们的？”
　　脸上闪过了一抹疑色，旋及沉声道：“不过也不用慌……”
　　“……”
　　“打住……”
　　陆辛心里几乎发毛：“你别让我不慌了，你一说不用慌我现在就很慌……”
第六百二十七章 苍白之手（四更）
　　从角度上看，刚从窗户里钻了出来的陆辛与德古拉，基本上是和这群顺着楼面追了过来的黑匣子能力者们撞了个照面，陆辛与德古拉明显有点慌，对方也是丝毫没有啰嗦。
　　尤其是对方冲在了最前面的木偶系，在看到了陆辛与德古拉的第一时间，便已经有一道精神丝线飞了过来，只是被他们躲过，但趁着这个时间，他身形在空中一弹一荡，便已经再次拉近了距离，人在空中，便向着陆辛他们挥动了双手，十指同时尽可能的叉开……
　　“咻”“咻”“咻”
　　无数细密的在空中飘浮并划过了道道空气的丝线，瞬间向着陆辛与德古拉划了过来。
　　在他们的视野里，没有看到任何东西。
　　但在他们的感应里，仿佛瞬间被无数柄刀刃贴住了皮肤。
　　那种刀刃如此锋利，似乎下一刻，便要将他们的身体，割成几块整齐的血肉。
　　心里一惊之下，他们同时在墙壁上反弹，高高跳了起来。
　　借这一跃之势，尽可能向后退出，躲避他的无形切割网。
　　与此同时，德古拉更是一生气,直接将手里的半截箱子向他的脸上砸了过去。
　　“嗤”“嗤”几声，箱子被悄无声息割成了不规则的几块,纷纷坠向了地面。
　　陆辛与德古拉则是在身体向后反弹了出去的同时,尽可能的舒展了身体。。
　　他们离开了墙面,便没有了借力点。
　　身体在两栋建筑的空隙，稍稍一顿,旋及便受到了重力影响，飞快的向下坠去。
　　只是在反弹离开了墙面时，就已经计算好了角度。
　　借势跌了下去,身形呈弧线，会在下坠四五十米左右的距离，落到对面的建筑面上。
　　……
　　……
　　“蜘蛛系……”
　　但是在那个木偶系的精神丝线落空的同时，后面建筑上的两个穿着黑色斗篷的人，也已经冲到了近前,看着陆辛与德古拉呈自由落体状向下落去,并与他们拉开距离,两个人便不约而同的向前抢出,分别一个高高的跨跃,跳过了三四米的间隙,来到了另一栋建筑楼顶。
　　左边的人飞快冲刺,目光一直看着德古拉,与她保持了水平线上的统一。
　　一边奔跑，一边计算,忽然一个跟头向前翻出。
　　他跟着德古拉奔跑了三步,三步之后,两人心律已经完全统一。
　　冷不丁一个跟头翻出，德古拉在半空中的身体,也猛得蜷缩，直接缩成了一团。
　　他这一个跟头翻出，便落到了一个地势较低的屋顶上。
　　但本来就是在无可凭依的半空之中自由落体的德古拉,冷不丁受到了影响，便是蜘蛛系也一下子失去了身体的控制,直接落着下方的水泥地面落去,眼看着就要摔成一团肉泥。
　　跟着陆辛的一个,则是快速拉进了与陆辛的速度，然后两只手同时抬起。
　　比作“八”字，向着陆辛交相点出。
　　口中甚至还配着音“啪啪啪”。
　　空中的陆辛，心里微微一凛,转头看去。
　　明明对方只是像个小孩一样两只手交相向着自己点出,但在自己的感应里，却感觉到有威力强劲的子弹同时打在了自己的身体上，他甚至感觉，思维都出现了片刻的空白。
　　精神子弹。
　　对方这种小孩把戏式的动作，居然真的有种。
　　每向自己点一下，自己的思维便卡顿了一下，出现微微的呆滞。
　　若在平时，倒没什么，但如今可是在半空中啊……
　　眼瞅着身体有点控制不住的陆辛，心里猛得一凛，强行转过身来，对方的前两方子弹，对他造成了影响，身体差点控制不住，但后续的子弹，却迅速的被他庞大的精神力量稀释，而陆辛也趁机拿出了自己的左轮手枪，远远的向着那个屋顶上“啪啪啪”的人，瞄准。
　　对方正两只手比个“八”字，向着他开枪，与陆辛对视，顿时呆了一下。
　　一是好奇，怎么对方中了自己的枪，看起来居然影响不大？
　　二是，自己这两把“枪”，跟对方的枪互指，很明显上气势上就被压了一头啊！
　　“呯呯……”
　　下一刻，陆辛直接向他开了枪。
　　真实子弹与精神子弹的优劣顿时显露出来，对方嗷一声就趴在了地上不敢露头。
　　陆辛自己，则借着精神冲击的反震力道，弹到了对面的建筑之上，立刻顺着墙面向楼顶快速爬去，刚爬了几步，就见德古拉叭唧一下贴到了墙壁上，然后噼哩叭啦的向上爬。
　　却原来她也在一瞬间，便挣脱了对方能力者的控制，身后的红色披风在精神力量的扭曲力场控制下，猛得展开，倒是给她创造了一道在空中的上浮力量，反而冲到了陆辛的上面。
　　然后也和陆辛一样的选择，头也不回的就向上爬，赶紧想爬到楼顶逃走。
　　……
　　“都不是蜘蛛系……”
　　同一时间，黑匣子一边的能力者都微微吃了一惊。
　　他们本来就和陆辛及德古拉有一定距离，眼见得他们逃向了街道对面的建筑，即将爬上楼顶离开，也顿时微微皱起了眉头。对方两个人的应对能力，已经让他们做出了判断。
　　那两个人看起来都是蜘蛛系，便化解的手段又不像蜘蛛系。
　　凭着他们的速度，一旦爬上楼顶，恐怕立刻就穿屋越脊，快速失在这城市里。
　　“使者。”
　　意识到了这一点，他们同时向后看去。
　　黑匣子追来了五位能力者，最前面的木偶系与左右两位，都出过了手。
　　唯独最后面的两个人，还没有出手。
　　这时，所有人的目光，都看向了最后面的一个。
　　那人速度最慢，这时候仍在向前赶来。
　　抬头看向了远在百米外的陆辛的与德古拉，微微点了一下头。
　　在向前奔跑的过程中，快速的抬起右手，分别点在了自己的额心，然后向下作曲线状划动，最后落在了心脏位置，看起来就像是一个虔诚的信徒，一边奔跑，一边做着祷告。
　　在他祷告的动作结束时，陆辛与德古拉已经爬到了楼顶，下一秒消失在他们视野之中。
　　这个被人称为“使者”的人，猛得停下，然后左手向前抓出。
　　喀啦……
　　周围的空气忽然出现了一片如同玻璃破碎一样的声音。
　　一层一层，就好像是有某种巨大的东西，穿透了一层层的玻璃，来到了现实。
　　正随着德古拉冲上对面楼顶的陆辛，心里猛得一惊。
　　转头看去，就看到一只苍白的大手，从街道对面的建筑顶端猛得伸了过来。
　　在他的视野里，这只手苍白、巨大。
　　甚至可以看到那皮肤表面惨白的色泽与细腻繁杂到了可怕的精神纹理。
　　手臂上套着一个又一个半透明的环状，每一个环状都有着破碎的玻璃纹络，一层一层，延伸向了某个神秘未知之处。就好像这只大手，本来就不属于这种，也不属于这个世界。它只是受到了召唤之后，瞬间从另外一个世界，突破了层层屏障，抓进了现实世界之中。
　　这只手朝向的位置，正是德古拉，她仿佛也察觉了什么，猛得要转身。
　　但她根本来不及，还不等她生出转身这个念头，那只苍白的手已经猛得钻进了她的后背，下一息，这只手迅速的收回，可以看到，手掌之中，已经握着一颗鲜血淋漓还在跳动的心脏。
　　“不好……”
　　陆辛瞬间警惕，脑海里生出了一种极为惊疑的感觉。
　　几乎来不及细想，便快速的抬起手来，手里的左轮手枪猛得向前掷出。
　　与此同时，嘴上叼了一张黑色的扑克牌，扑克牌正闪过了一抹怪异的光芒。
　　下一刻，被他扔了出去的左轮手枪，瞬间消失。
　　反而是一颗鲜血淋漓的心脏骤然出现在了面前，兀自在空中跳动着。
　　陆辛一把抓住这颗心脏，向前按去。
　　“嗤！”
　　这颗心脏被他塞进了德古拉的身体里，然后两个人的身体同时向前扑出。
　　“怎么了？”
　　是德古拉惊疑的声音响起，带了一点颤音。
　　陆辛没有回答，而是猛得转头，向街道对面看去。
　　这时，他的眼睛里黑色粒子微微浮动，似乎察觉到了什么，隐隐有些冲动。
　　但再感觉时，已经什么都没有了。
　　那只苍白的手掌已经消失了，被它穿透的一层层玻璃似的屏障也消失了。
　　消失的干干净净，一点痕迹也没留下。
　　倒是后方，有直升机鼓嘟嘟的响起，已经从半空之中向着他们这里聚集了过来。
　　“没什么……”
　　陆辛眼睛里浮动的黑色粒子瞬间消失，人也反应了过来，低声回答，飞快向前窜出。
　　愣了一下神的德古拉，快速检查了一下，见身体没什么异样，也急忙跟了上来。
　　两人一前一后，快速穿过了这一栋建筑的顶端，消失在了黑暗之中。
　　……
　　……
　　“出了什么事？”
　　黑匣子一方的几位能力者，同样也感觉到了诧异，来不及追赶，回头看去。
　　只见他们的“使者”，这时已经半跪在地，干枯瘦弱的手掌轻轻颤抖着。
　　在他的手里，握着一把有点破旧的左轮手枪。
　　整个人的身体，则像是被抽空了精神力量一般，哆嗦个不停。
　　浑浊的眼睛里，正有泪水不停的流落了下来，整个人都已经痛苦到了极点。
　　“偷窃失败了？”
　　包括刚才那位木偶系在内，所有人都是又惊又怒，难以置信的叫道。
　　以使者的能力，怎么会出手之后，却只偷来了一柄老旧手枪？
　　这在他们看来，根本就是一件不合理的事情。
　　但更恐怖的却还在后面。
　　他们看到，这位使者身体的颤抖，并没有停止，而是越来越严重。
　　他身体颤抖到了极点，他枯瘦的身体都出现了异样的痉挛，骨头噼啪作响，仿佛有无形的力量在揉搓着他的身体，把他的血肉甚至是身体里的骨骼，都一点一点，慢慢的抽离。
　　“使者，你……你这是……”
　　这几位能力者都露出了恐惧异常的表情，颤声询问。
　　“神……”
　　那位使者猛得抬头，整个人已经干瘪的像是一个空壳子，眼神里满满都是恐惧，当他浑身血肉都接近了完全消失，整个人垮了下去，只说出了最后一句：“神，神在恐惧……”
　　……
　　周围的能力者皆呆呆的，良久没有人开口。
　　使者已经死了，只剩了一张干瘪的皮。
　　他们不知道这究竟是发生了什么，也无法理解这句话。
　　使者是怎么死的？
　　他最后留下的话，又是什么意思？
　　没有人可以回答他们，只有头顶的红月，静静挂在了天上，注视着这座城市。
第六百二十八章 夜猫子
　　穿梭在火种城林立的建筑之间，很快就已经不知爬过了多少墙壁，穿过了多少楼隙。
　　陆辛与德古拉都不敢大意，速度很快。
　　德古拉是意识到了刚才那几个黑匣子能力者的可怕，一心想要赶紧甩脱，再加上她手里少了一个箱子，速度自然提升了不少。陆辛则是一边跟在了她身后，一边打量着她，只见她低着个头一路狂奔，胳膊腿儿都非常的灵活，一点也不像是刚刚做过了一个心脏手术的样子。
　　两人这速度下，空中的直升机也无法及时捕捉他们的身影。
　　即便是木偶系，也只是在宽敞且周围有大量建筑的情况下才有可能追上他们。但是蜘蛛系选择穿窗过屋，借着狭小空间来阻拦追兵的情况下，木偶系就无法发挥出自身优势了。
　　于是飞快行走之间，身后的追兵越来越小。
　　唯有一个，他们看不清楚在哪，只感觉对方急急的跟着他们，居然一直没有甩开。
　　好几次回头，想看看这是个什么人，也只是偶尔看到一抹臃肿的黑影。
　　因为有这个影子急急跟随，他们便也没随便停下。
　　一口气走了十多分钟，隐隐听得身后的直升机螺旋浆转动声小了，时不时飞来的冷枪以及身后能力者追踪他们的动静也小了，那个跟着他们的黑影也不见了，德古拉才微微放慢了速度，目光向周围扫了一眼，看到了一栋位于三十几层，没有开灯的建筑，快速的靠近。
　　趴在玻璃上向里面观察了一下，确定没人，便伸出锋利的指甲，在玻璃上割了一圈，轻轻一推，窗户上的玻璃便向里面跌去，出现了一个完整的圆洞，一缩身钻进了里面。
　　陆辛微一犹豫，也跟着钻了进来。
　　一片沉寂的黑暗里，德古拉喘了几口粗气，有点焦急的道：“快看看，追来了没？”
　　陆辛向窗外看了一眼，道：“应该甩开了……”
　　“那就好……”
　　德古拉松了口气，道：“吓死我了，刚才我忽然产生了一种特别快的感觉……”
　　“就好像心脏被人抓住了，也不知道是什么古怪能力。”
　　“幸好我跑得快，及时逃脱了那种影响。”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛犹豫了一下，道：“好像不是什么古怪能力，是你真的被人偷了心脏……”
　　说着有点感慨：“为了救你，我一把枪都搭进去了！”
　　“那可是我最喜欢的一把枪，平时的工作能这么顺利，全靠它了……”
　　“……”
　　“啊？”
　　德古拉急忙摸了摸自己前胸，又背过手来摸了摸自己后背。
　　旋及才在黑暗里，眼神怪异的瞪了陆辛一眼：“你这个人，说话怎么这么没谱？”
　　“什么被偷了心脏啥的，吓都让你吓死了，我如果真被偷了心脏，咋还能活？”
　　“你可别说是你把心脏又给我塞回来了……”
　　“……”
　　陆辛有些无语，好像真是自己给她塞回去了。
　　不过，一时间，他自己也无法解释。
　　自己确实看到了一条苍白的手臂忽然出现，一把抓住了德古拉的心脏。
　　当时自己来不及细想，只是本能的借助黑色扑克牌的能力，用自己的左轮手枪替换了德古拉的心脏，又下意识把她的心脏塞了回去。。其间全是靠了一种来不及细想的本能在行动。
　　他自己也说不清这个原理。
　　如果真是德古拉的心脏被抓了出来，自己又塞了回去，她后背上怎么没有伤？
　　最关键是，心脏这玩意儿，是重新塞回去就能用的吗？
　　以前陆辛也不是没掏过别人的心脏，亲身经历，知道塞回去是没用的。
　　那么，德古拉这是什么情况？
　　迎着德古拉的埋怨，陆辛下意识的看了她的胸口一眼。
　　又绕了半圈，看了看她的后背。
　　刚才跑过来的时候，就已经观察的很仔细了，无论行动还是外表，都看不出有什么问题。
　　陆辛有心想要揭开她的衣服仔细看一下，这面对个姑娘，这话真说不出口……
　　……
　　正当陆辛纠结着时，德古拉已经来到了窗边，向外张了几眼。
　　只见这时候，半空之中以及各栋高楼上，已经没有了直升机以及刚才追逐自己的能力者身影，但是下面，几条街道外，却还是很快出现了一闪一闪的警灯，在周围街道来回巡逻。
　　顿时愤愤：“穷追不舍了这是？”
　　“我不就是杀了个炼童的浑蛋，假冒了一下他的身份，又用了点假钞吗？”
　　“火种至于这么追我？”
　　“……”
　　“你好歹还杀了人，假冒了人家的身份，甚至，用了假钞……”
　　一说到这个，陆辛更有点不忿：“我呢，只是闯了个哨卡而已，就被这么多人追……”
　　一想到从小到大都规规矩矩的自己，在火种被警察追了半天。
　　这也算是履历上的污点了吧？
　　“你委屈个啥？”
　　德古拉闻言，顿时很不爽的回头看了陆辛一眼：“你本来就是通缉犯。”
　　“那不一样啊……”
　　陆辛道：“我虽然闯了哨卡，但我原来的打算，是到了火种城之后，再跟他们的上层沟通一下，举报他们的代理人政策管理松散，收费混乱，再跟他们讨论一下解决方案……”
　　“？”
　　德古拉猛得转头向陆辛看了过来，打量了他好一会。
　　见陆辛神色居然很认真，顿时一脸的惊奇：“他们不跟你讨论解决呢？”
　　陆辛道：“那就向更上面举报。”
　　德古拉道：“更上面也不跟你讨论解决呢？”
　　陆辛怔了一下，道：“世界这么大，还能没个说理的地方？”
　　德古拉沉默了下来，深深的看了陆辛一眼，嘀咕道：“不愧是俱乐部里的人才啊……”
　　两个人都沉默了一会，稍作休息，只见外面的空中，又有直升机鼓嘟嘟的出现，向下看去，只见街道上的警车也越来越多，甚至出现了几辆装甲车，似乎在着什么，虽然现在看起来，并不是向他们这里直接找过来的，但是的区域，明显是在一点点靠近过来。
　　“怎么回事……”
　　德古拉有些苦恼的挠了挠头发，索性将金发摘了下来，露出了一头黑发。
　　似乎下意识想换个发型，结果一看，自己的箱子没有了，只好又苦恼的戴上了，道：
　　“火种的警力这么富裕的嘛？”
　　“城里这么多闹事的，但居然一直有这么多的人追在我们身后不放……”
　　“……”
　　陆辛也察觉到了这个问题。
　　从刚才俱乐部的聊天以及自己泡在浴缸里时看到的动静来分析，如今火种应该发生了好几件大事了，按理说火种的执法队与警卫厅的力量，应该已经完全被分散开了才对。
　　但偏偏，自己和德古拉一路跑过来，始终被人追着。
　　不仅后面有执法队和警卫厅，甚至刚才逃跑的路上，还有黑匣子的能力者堵截。
　　这不合理啊……
　　忽然想起一事，有点担心的道：“你是不是还惹了其他什么事？”
　　德古拉愣了一下，心虚道：“我惹得事挺多，就是不知道哪一件又事发了呀……”
　　黑暗里，察觉到陆辛看自己的眼神有些古怪了。
　　她也忙摆了摆手，道：“没事没事，一时半会没人可以找到这里来的……”
　　话犹未落，陆辛忽然非常警惕。
　　果不其然，就在德古拉的话音刚落之际，旁边的墙壁上忽然凸显出了一物。
　　场景非常的怪异，看起来就像是墙上长出了一颗肥大的蘑菇，然后这个蘑菇又长出了身子与手脚……或者直观的说，有一个人，正在悄无声息又迅速的从墙壁里长了出来……
　　房间里本来就黑暗，这个怪异的生长又没有任何动静。
　　在陆辛与德古拉发觉时，他已经长出来了半个身子，正要快速挤出墙壁……
　　“唰！”
　　陆辛与德古拉几乎难分先后的同时反应了过来，一个抄起了房间里的花瓶，一个伸手。
　　陆辛的花瓶与德古拉鲜红锋利的指甲，几乎同时抓到了那颗巨大的脑袋上。
　　但也就在这一霎，那个蘑菇居然带着惊喜的口音开口了：
　　“天王盖地虎？”
　　“……”
　　“唰……”
　　陆辛与德古拉同时停下，眼神又惊又疑：“你是哪个？”
　　那蘑菇警惕的道：“先对暗号。”
　　德古拉不耐烦的道：“我是德古拉，有问题？”
　　陆辛也忙道：“这么紧张的时候就别对暗号了，我是合家欢。”
　　“啊？”
　　对方发出了一声惊喜的低呼，急忙伸手与德古拉握手：“哥，原来你是个姐啊……”
　　又和陆辛握手：“哥，你真过来接我了，我说过见了面要请你按摩的……”
　　……
　　“按摩的事就先不要在这里说了吧……”
　　“……你怎么会在这里？”
　　陆辛一脸尴尬，但也从这一句话里，认出了这个蘑菇的身份。在过来之前，就欠了自己人情，而且答应过见了自己，就立刻要请自己按摩的，整个俱乐部里，也只有一个“夜猫子”了，这才仔细打量了夜猫子一眼，只见他正吃力的从墙壁里拔出腿来，身材十分臃肿。
　　一张脸又胖又圆，看起来有点像吃大了脑袋的英短……
　　……合着他名字里的猫，是这个猫？
第六百二十九章 地狱设计师
　　“太好了，我终于找到了组织了。”
　　夜猫子从墙里挤了出来，一屁股坐在地上，深深的叹着气：“哥，姐，你们是不知道啊……”
　　“我太不容易了我。”
　　“我搭了一支商队的车，寻思混进城里来，还能省个路费，但没想到，这一搭车，就跑到一个军事基地去了，周围都是人，我又不认识出来的路，正好你在群里问，我就放了几个烟花给你指明位置，结果一不小心曝露了，他们都跑过来抓我，我就只能赶紧快跑啊……”
　　“我越跑，追我的人越多，越跑，追我的人越多，吓死人了……”
　　“我还以为你们不过来接我了呢……”
　　他说着，甚至有点感动了起来：“没想到，你们还是来了……”
　　“刚才我都感觉快跑不掉了，幸亏你们出手，把后面那几个能力者给搞定了……”
　　“我急忙在后面追你们啊，你们跑的好快……”
　　“……”
　　他一边说一边抹着头上的虚汗，胖胖的脸上满是欣慰的笑容。
　　“啥玩意儿？”
　　但是陆辛与德古拉一听却都懵了：“原来那能力者是你引过来的？”
　　难怪他们一开始已经逃过了火种警卫厅的追捕，结果迎头又碰上了一群黑匣子的能力者，合着对方本来就是在追捕这个胖子，结果两波逃犯，在这个热闹繁华的城市里偶遇了？
　　什么缘份啊这是……
　　“对啊对啊……”
　　夜猫子一脸的诚实：“幸亏有你们，不然我就被追上了……”
　　说着，脸上忽然升起了期待的神色，看着德古拉：“姐，我那三万块钱的尾款……”
　　“聚会还没开始呢！”
　　德古拉顿时发起了脾气，不仅瞪了夜猫子一眼，甚至还瞪了陆辛一眼。
　　“瞪我干嘛……”
　　陆辛想着，忽然又想到了一句话：“他的尾款为什么是三万？”
　　“距离聚会还有三十六个小时呢，这就已经搞得满城的人在追捕我们了。”
　　“唉，本来我计划缜密，万般小心，结果却因为你们两个曝露了……”
　　“……”
　　德古拉又气又不满，愤愤的说着。
　　只是她的话多少让陆辛感觉有些迷茫：“好像她曝露是因为她抛尸抛错了地方啊……”
　　“哥，你有吃的没？”
　　正在德古拉沉吟着时，夜猫子已经看向了陆辛，露出了可爱表情。
　　“哦，有。”
　　陆辛从袋子里翻了一下，拿出了一根巧克力棒给他：“这玩意儿行不？”
　　“太好了，哥。”
　　夜猫子欢天喜地的接了过去：“我就爱吃火腿肠……”
　　“……”
　　陆辛微微有点愣，想要告诉他不是长条状的东西都是火腿肠的，但他已经吃起来了。
　　“怎么办？”
　　陆辛转头向德古拉看了过去。
　　这事情的发展是真的有点没想到，无意中倒是又碰头了一个。
　　“问题应该不大……”
　　德古拉迎着陆辛的目光，本来有点纠结的表情，又立刻变成了一副风淡云轻的样子，冷笑道：“我们可都是研究院在茫茫人海里挑选出来的高级人才啊，世界这么大，哪里不能随便逛，至于火种，呵呵，本来就是自身难保的时候，还想卯足了劲跟我们为难，那么……”
　　她微微一顿，小虎牙都呲了起来，正想发个狠。
　　但也就在这时，忽然夜猫子猛得转头，向外面的万家灯火看去。
　　再下一刻，陆辛与德古拉，也瞬间察觉了不对。
　　他们所在的房间，没有开灯，漆黑一片。
　　所以通过落地窗户向外看去，反而更可以看到这座城市光彩流溢的繁华夜景。
　　但如今，不知为何，当他们的视线看向外面时，便感觉，外面那些灯光与建筑，街道，居然都像是凝固住了。本是真实的都市夜景，如今却给人一种，变成了静止画面的感觉。
　　同一时间，某种来自于精神层面的压力，忽然像是微风一样，扫向了四方。
　　在这一刻，陆辛甚至都隐隐出现了幻觉，仿佛周围的建筑与高楼，正在快速的拉近，自己的视线，穿过无数建筑，瞬间来到了几公里外的半空，一辆直升机的机舱里面……
　　机舱里面，正有一个穿着雪白中山装的男人，猛得睁开了眼睛。。
　　“唰！”
　　同样也是在这时，陆辛反应过来，收回了思绪。
　　眼前的幻觉顿时消失。但那种奇怪感觉的残留，在告诉他，如果他刚才没有收回思绪的话，便会在那个穿着白色中山装的男人睁开眼睛的一瞬，与他进行某种层次的视线碰撞。
　　而就连陆辛自己，也不知道如果两个人的视线进行了碰撞的话，将会出现什么样的后果。
　　……
　　……
　　“这种奇怪的精神扫射……”
　　德古拉也明显感觉到了不对，忽然有些吃惊的开了口：“没有错，是地狱设计师……”
　　“地狱设计师？”
　　陆辛听到了这个古怪的称呼，微微皱眉。
　　“没错，就是帮助火种设计地狱的人之一。”
　　德古拉脸色凝重，但旋及又有点迷茫：“他不应该在地狱那边呆着吗？”
　　“咋这时候就出来了？”
　　“……”
　　“城里闹成了这样，不出来才怪吧……”
　　陆辛心里顿时有些无奈：“现在我们该怎么办？”
　　“我们……”
　　德古拉下意识就要开口，忽然又停住。
　　这时远方的夜空里，明显能够感觉到空气波纹在混乱的颤抖，那应该是有大量的能力者在飞快的向着他们这个方向靠近，只是方向有些混乱，似乎是无法具体知道陆辛他们在哪。
　　同时，高空中直升机的射灯也飞快在近处划过，似乎好几架直升机在靠近。
　　下方街道上，刚才显得一片混乱，有点像无头苍蝇一样乱窜的警车与装甲车等等，似乎也收到了指令，正在统一向前推进，分别留在了各大路口，然后疏散着周围的人群，可以发现，他们或许仍然没有具体的目标，但正在试图将周围这一片区域，给彻底的封锁起来。
　　“来不及了……”
　　德古拉闻言，表情也变得有些严肃，低声道：“群友们，别怪我没提醒你们啊……”
　　“在火种城，我们需要小心的就是黑匣子里面的高位祭司，还有那几个在火种里面负责设计地狱的人，传说中，他们都是实力远远超过了普通能力者的存在，甚至可能根本不是人。”
　　“有可能我们遇见他们的第一时间就会莫名的死掉，或是忽然疯掉……”
　　“……”
　　“咦？这么厉害吗？”
　　夜猫子有点意外，脸上肥肉颤了颤，害怕的道：“要不我们先联手将他干掉？”
　　“……”
　　陆辛与德古拉同时怪异的看了他一眼。
　　“你玩呐？”
　　德古拉瞪了他一眼，道：“如果是在城外，我们遇到了他，或许还能打一打，但如今可是在火种城。这是人家的地盘，我不知道你们在自己的领地能够走上什么台阶，但是在火种，再强大的能力者也会被压制在第三个台阶上，与高级祭祀交手，根本就是找死……”
　　“所以，我建议……”
　　她一脸的严肃，郑重的说出了决定：“分头走！”
　　“啥？”
　　听着她的话，陆辛与夜猫子都愣了，四只眼睛无辜的看着她。
　　“凑在一起，目标太大了……”
　　德古拉已经拉起了箱子，一点也不负责任的道：“所以，聚会时，在地狱之门见吧……”
　　“别耽误时间哦，在他看到我们的时候，就晚了……”
　　“……”
　　说着话时，她已快步走到了这个房间的另一边窗户前，飞快的溜了出去。
　　见她走的干脆，陆辛与夜猫子也大眼瞪小眼，夜猫子明显带了点祈求的向陆辛看了过来。
　　陆辛却忽然反应了过来，从自己的袋子里，又拿了两根巧克力棒递在他手里，道：“朋友，违法的事情我是不干的……不到万不得已不干……更何况你这违法性质还挺严重……”
　　“我也帮不了你，咱们后天见吧……”
　　“……”
　　说着也急忙拎起了自己的箱子，快速向着另一个方向溜了。
　　不能不溜，自己也是要名声的。
　　最多就是被迫无奈闯个哨卡，再看他们，又是杀人又是闯军事基地的，太疯狂了……
　　“谢谢你啊哥……”
　　在他毅然拖着行李箱走的时候，身后的夜猫子则有点感动的看着手里的巧克力棒，用力向他挥着手，喊着：“那我等后天跟你见了面的时候，再请你按摩吧，地方你挑啊……”
　　……
　　……
　　同样也是在这个时间，直升机上，有人向穿着白色中山装的男人道：“找到了吗？”
　　白色中山装男人缓缓睁开了双眼，轻声道：“被他们躲过了。”
　　“看样子，对方能力很强啊……”
　　“……”
　　“那怎么办？”
　　旁边的指挥官明显有些焦急：“地狱之门打开在即，这时候怎么可以出事？”
　　“着急什么？”
　　穿着白色中山装的男人冷淡笑了一声，从旁边人手里，接过了一个平板电脑。
　　慢慢划动，眼神冷酷了起来：
　　“有人闯进了火种A级军事基地惹出大动静，吸引全城的目光；又有人趁机闯进了城西的秘密实验室，以诡异手段造成整个区大停电，趁机盗走了关键寄生物品；此外，又有人刺杀了黑匣子的高级祭祀，还有人把火种高层的那位宝贝公子，从九十九楼扔了下来……”
　　“此外其他的趁机闹事，抢银行，偷窃的不用多说。”
　　“更关键的是，黑匣子那边刚才汇报了一个可怕的消息……”
　　他手指轻轻擦过了屏幕，上面是一幅简易速描画。
　　上面是一个攀在了墙壁上，手里拎着一只行李箱，嘴上还叼着一个黑色袋子的男人。
　　他表情冷漠，微微侧面，眼睛平静，还夹着些不屑。
　　一看就是蜘蛛系的手笔，也只有蜘蛛系，才可以寥寥数笔，勾勒的这么维妙维肖。
　　身穿白色中山装的男人盯着这副速描画上的男人，目光微微变得阴冷：“在他们追踪那个从军事基地里逃出来的能力者时，忽然有两个人出现，把他们拦截了下来。不仅使得他们直接追丢了那位能力者，甚至还在短暂的交手之中，被人杀掉了一位黑匣子的高级祭司。”
　　“我已经让安全那边确认过，他就是从外界一路闯过来的人，一路杀到了火种城前，整个内部交通网的保安部队都拿他没有办法，甚至连他究竟是什么能力都没有分析出来。到了火种，本来已经做好了拦截的准备，却没想到，他又提前在火种城里安插好了内应……”
　　“谁能想到呢？他只是让手下人顶替了一位高级祭司而已，就成功混进了城来。”
　　“……”
　　说着，他微微咬牙，表情又是凝重，又有一点点的兴奋，低声道：
　　“呵呵，胆大，疯狂，又心思缜密，且心狠手辣……”
　　“这样的人，全世界又有几个？”
　　“可以确定，我们这是受到了一个严密谋划的袭击，而且这袭击说不定才刚刚开始。”
　　“这样的人来到了火种，谋划一定很大。”
　　“……”
　　说到了最后时，他忽然将平板扔到了一边，道：“我们没时间跟他们过家家了！”
　　“直接启动应急防御程度，让他们看看火种的真实一面吧……”
　　“尤其是这个人，我们必须要在地狱之门开启之前，把他找出来，彻底清理掉……”
第六百三十章 桥底下的哭声
　　“这叫什么事呢？”
　　陆辛拖着自己的行李箱，走在了火种城繁华的街道上，感觉心情极度迷茫。
　　这个破聚会参加的，也太大起大落了。
　　明明一个小时前，自己还躺在了酒店的浴缸里，舒舒服服的等着拿三百万。
　　如今一下子就成了火种城的通缉犯。
　　最关键的是，自己的车还留在了酒店。
　　最最关键的是，刚刚知道了自己的债主，居然是个喜欢用假币的不良份子……
　　被迫无奈下，只能跟他们分开走，逃过火种的能力者追杀倒是挺简单的，自己的寄生物品里，有很多都可以用来逃走，但现在陆辛只担心，那些过来参加聚会的人会不会出事。
　　尤其是德古拉。
　　有个问题始终纠结，万一她被火种抓了，关进监狱，自己这个尾款还收不收了？
　　……
　　心里想着这个问题，他走过了一条条刚下过小雨的湿漉街道，仔细感应了一下，又看了一眼旁边墙上无精打采跟着自己爬的妹妹，确定这时候已经没有人跟着自己了，才放下了心。
　　提着袋子，拖着箱子，来到了一条河上的桥底下，望着周围花花绿绿的霓虹倒影发呆。
　　六七千一天的七星级酒店是住不成了，距离聚会，还有三十多个小时。
　　不行就在这桥底下蹲一晚上再说吧。
　　抬头看了一眼，只见这座城市，表面上看起来很平静。
　　只是偶尔，还能够听到一些远远传来的枪声，与人群的惊呼声。
　　周围的道路上，也能够看到很多人都聚集在了一起，朝着什么方向指指点点。
　　应该是在议论刚刚火种城突如其来的混乱是什么。
　　这倒让陆辛心里微微生出了希望。
　　德古拉没准真能逃走……
　　火种城太大了，再加上没有主城与卫星城的划分，高楼林立，死角太多。
　　关键是，火种城应该没有精神领主存在。
　　这样大的一座城，又一下子来了这么多脑子不怎么正常的强大能力者，再加上，依着德古拉的描述，此时的火种，本来就因为那个什么“地狱”计划，抽调去了太多人手，想在这么大的一个城市里，找出几个有着非凡能力的神经病，想想就知道难度究竟该有多高……
　　这么一想，心情稍稍变好，自己讨回尾款的可能性还是很高的。
　　“呜……”
　　但也就在陆辛才刚刚放心的时候，忽然听到了一阵嘹亮而沉重的警报声，远远响起。
　　他瞬间汗毛一炸，猛得抬起了头。。
　　这是一级警报。
　　每座城市，一般只有在遭受了巨大威胁时，才会发出这样的警报。
　　自己在青港这么久，也只听了两回。
　　他下意识的就要站起来，赶紧去找自己的同事……
　　……不过他也很快反应了过来，这里可不是在青港，是在火种城。
　　而且人家这个一级警报，没准就是为了找自己……
　　一边重新蹲了下来，慢慢的点了根烟，一边警惕的看着四周。
　　每当青港响起这样的警报，立刻就会倾尽全城之力，对特殊污染或是入侵者进行围攻堵拦，没准自己不经意间抬头，就看到火种的执法队已经里三层外三层把自己包围起来了。
　　但出乎意料，火种城的警报声由远及近，层层叠叠，几乎压倒了所有嘈杂的声音，但却没有听到有武装人员集结的声音，倒是很快就听见街道的喇叭，公共广播设施等，都开始不停的重复一段播报：“正式启动S级防御机制，请注意，火种全城，正式启动S级防御机制。”
　　“所有火种市民，两个小时立时返家，或进入就近安全屋，服用安眠药物进入睡眠。”
　　“重复，所有市民必须在两个小时内进入睡眠。”
　　“违返条例者，后果自负。”
　　“重复，两个小时内未进入睡眠者，后果自负。”
　　“……”
　　类似的播报不停的在周围区域交织着响起，内容让人感觉非常奇怪。
　　但这样的播报，在火种城似乎已经不止一次。
　　周围本来还挺热闹的街道与人群，听到了这样的播报之后，立刻变得更为拥挤。
　　所有的行人皆一片惊慌，纷纷向着家里，或是自己的车子跑去，踢踢踏踏的脚步声乱成了一片片，每辆车都焦急的摁着喇叭，司机伸出了脑袋大喊着，迫不及待的要赶回去。
　　如今时间已经不早，街道上的车辆没有一开始那么多，拥挤了一会，便很快走了出去。
　　一座热闹非凡的城市，居然短时间内就变得空空荡荡。
　　陆辛顿时产生了一种极为怪异的感觉：“火种这究竟是想做什么？”
　　“为什么要让全城的人，两个小时内进入睡眠？”
　　“为什么要说，不进入睡眠的，后果自负？”
　　“……”
　　皱眉想着这个问题，他很快反应了过来。
　　这就是火种的厉害之处？
　　如今火种城面临的问题，就是太多像自己一样不明身份的能力者潜入进来了。
　　而且这些人还不老实，刚刚搞出了很大的乱子。
　　在没有精神领主的情况下，火种想把这些人找出来，是一件非常困难的事情。
　　毕竟偌大一个城市，无数的人群，想要躲起来，简直不要太简单。
　　但是，当火种的“睡眠预警”发布之后，便让外来的人陷入了一种两难。
　　火种的市民，当然可以睡。
　　但是自己这种外来的，连个七星级酒店都没有的，只能蹲在桥底下的，怎么睡？
　　不睡的话，便立刻与火种的居民区别了开来。
　　睡的话，谁知道在睡梦之中，自己会遇到什么样的危险？
　　……
　　在陆辛考虑着这个问题时，周围已经变得安静了下来，街道上的车辆与行人，已经能走的走，来不及走的，也快速的改变主意，去了就近的安全屋，没有人继续留在外面了。
　　周围安静的可怕。
　　陆辛心里也莫名的有点慌，急忙寻找着妹妹与父亲的身影，小声道：“怎么办？”
　　倒吊在了桥底的妹妹叭唧一声掉了下来，伏在了陆辛的背上。
　　迷迷糊糊道：“我没有问题，我现在就可以睡着。”
　　陆辛惊讶：“你还需要睡觉？”
　　“我很无聊……”
　　妹妹趴在他背上，小脸贴着他的脖子，胳膊腿都在他身边垂了下来，一晃一晃的。
　　“我无聊的时候，就想睡觉。”
　　“……”
　　“你这……”
　　陆辛也不好意思说妹妹了，转头看向了父亲：“你有主意吗？”
　　父亲高大的身影，半隐没在了桥底下的黑暗里，血红色的眼睛异常醒目。
　　看起来，他正严肃的看着这座迅速安静而空旷下来的城市，认真的扫过了那一栋栋灯光明亮的大楼还有高大整齐的建筑，似乎还在思索，看了很久之后，他才低低的向陆辛开口：
　　“你觉得，这座城市需不需要一个恐怖大魔王？”
　　“……”
　　陆辛一下子有点无语了：“什么时候了还想着自己那点事？”
　　“那我也没办法了……”
　　父亲摊了摊手，慢慢的沉进了黑色的阴影里。
　　“还能干点啥？”
　　陆辛深深的抱怨了一句，然后继续在桥底蹲着，默默的想。
　　想了一会之后，想明白了：“既然他们都想不出来，那索性自己也不想了……”
　　干脆走了起来，顺着桥洞子往深处走。
　　反正已经决定了要在这里蹲一晚了，便先去桥洞子深处，也不会有人看见自己。
　　只要自己不招事不惹事的，就算两个小时之后，这城里的人都陷入了睡眠，又能怎么样？
　　……
　　“呜呜呜……”
　　越走越深，周围也越安静。
　　快要走到了桥底深处时，忽然听到了前方传来低低的哭泣声。
　　这声音不大，但在是周围的黑暗里，却非常的清晰。
　　“咦？”
　　陆辛冷不丁吓了一跳，拿出打火机轻轻擦着，便借着微弱的火光，发现在不远处，有着蹲在了角落里哭的男人。看他的模样，衣衫破烂，身上还有几处擦伤，似乎是个流浪汉。
　　他对自己走过来，点着了火机的动静，没有半点反应，只是低头哭。
　　“老兄，你也是因为没地方睡觉，躲在这里哭的？”
　　陆辛低叹了一声，拿出了一根烟，给他让了过去：“别哭啦，来抽根烟。”
　　流浪汉仍是低声哭着，没有反应。
　　在陆辛让烟的手，伸到了他跟前时，他的哭声忽然停了下来。
　　桥底之下，有冷风吹过，火苗顿时一阵晃动。
　　陆辛眼花了一下，再看过去时，忽然微微怔了一下。
　　只是这么一眼花的功夫，刚刚那个哭泣的男人居然不见了。
　　无论声音，还是人，都消失了。
　　他微微好奇，火机向前伸了一下，照亮了桥底下的空间。
　　顿时看到，桥底根里，有一个人贴墙卧着，衣衫褴褛，看起来是个流浪汉。
　　他鼻息全无，身体僵硬，看起来早已不知死去多久了。
　　陆辛顿时微微讶然。
　　这具尸体的衣裳，甚至是身上的伤痕，都跟自己刚才看到的人一模一样。
　　但是，他是个死人！
　　那么，自己刚才看到的究竟是什么？
　　……
　　……
　　微讶之中，火苗消失，桥底之下，重归一片黑暗。
　　冷风卷来，哭声仿佛还在。
　　“唉……”
　　过了一会，陆辛才重又打着了火，眼前仍是只有那具尸体。
　　他沉默了一会，低低的叹了一声，把烟叼在嘴里，凑着火苗点燃了。
　　然后把烟插在了他身前，低声道：“不管死的活的，你刚才确实哭的挺伤心的……”
　　“这根烟，还是给你吧……”
第六百三十一章 空空荡荡的城市
　　这世界上是没有鬼的……
　　那么，自己刚才看到的是什么？
　　陆辛在这具流浪汉的尸体旁边蹲了一会，寻思看看他还会不会再活过来，这样自己就可以跟他聊会天，问问他为什么哭的这么伤心，顺便问问他现在究竟是个死还是活人。
　　但眼看自己给自己插上的这根烟，已经慢慢燃的只剩了点火星，仍然没有动静。
　　陆辛无奈的叹了口气，心想这应该活不过来了。
　　心里颇有些失落，陆辛打消了推他两下，看他会不会活过来的想法。
　　毕竟，这看起来是个可怜人，他已经死在了桥底下，自己也不好对他太不尊敬的。
　　……
　　自己拖着行李箱，慢慢从桥洞子底下走了过来。
　　本来打算在这里躲一晚上的，但这里已经有了一个死去的流浪汉，当然要另找地方了。
　　没有哪个正常人，在看到桥底下有一具尸体的时候，还可以安然留在这里过夜的吧？
　　一步步走出了桥洞，感觉周围更安静了些。
　　不是刚才那种因为人群散去的安静，而是整座城市像是空了一样的安静。
　　明明这座城市的建筑很新，远处的路灯很亮，但是陆辛却感觉这城市像是空了一样，听不见一点声音。。只有自己从桥洞底下，拖着骨碌碌转的行李箱，慢慢走了出来的声音。
　　他的视野，正在一点点从桥洞下的黑暗，适应外面隐约的路灯光芒。
　　但快要走出了桥洞时，忽然微微一怔，下意识扬了下头。
　　在他的面前，不时何时，出现了一双轻轻晃动的腿，差点撞到了自己头上。
　　刚才的自己正低着头走出来，居然没发现这双腿是什么时候出现的。
　　皱眉看了看这双无力垂落的腿，还有隐隐发青的皮肤，以及这双脚上穿的一双白色小皮鞋，陆辛歪着身子，从腿的旁边绕了出来，抬头看去，就见这是一个挂在了桥上的人。
　　她是一个三十来岁的女性，用包包的细长皮带系在了桥柱子上，然后把自己套在了上面。
　　带子勒的很紧，以及于这个女人的模样看起来非常的可怕。
　　脸色铁青，透着一种异样的紫,嘴巴歪成了一个痛苦的形状,舌头被勒到了嘴巴外面。
　　静静的,木然的挂在了桥上。
　　“这是什么时候来的？”
　　陆辛抬头看着她，微微皱眉。
　　刚才自己进去的时候，这里还没有挂着一个人。
　　他也相信,自己还不至于，在桥底下,都听不到有人猛得挂在了这里。
　　况且,看这个女人的样子,应该不是刚刚吊死在这里的。
　　在他有些疑惑的看着这个女人时，吊着的女人绫乱的头发下面,眼睛忽然睁开了。
　　她静静的，看了陆辛一眼，然后身影慢慢的消失。
　　“更奇怪了……”
　　陆辛轻轻摇了一下脑袋,看着这个桥上的栏杆,像是完全没有人出现过一样。
　　他不知道该怎么解释这一幕,只是略一思索之后,就提着箱子，从桥底走了上来,转头看着这座城市里，空空荡荡的街道，两侧紧闭的商铺门窗,还有路边静静洒落的路灯光芒。
　　隐隐觉得，这座城市,好像有什么东西不一样了。
　　但若让他准确的说，又说不上来。
　　唯一清晰的,就是在这座已经进入沉睡的繁华都市，一个人走在街上,感觉很孤独。
　　……
　　……
　　站在街边不是回事，于是他拖着行李箱，慢慢向前走去。
　　夜风打着旋儿，从身边吹了过去。
　　行李箱下面的轮子在水泥路上滚动的声音，显得很单调。
　　陆辛也不知道该去哪，只能拖着自己的箱子慢慢的走。
　　一边打量着这座安静的城市与沉默的灯光，也在被这座庞大的城市与明亮的灯光打量着。
　　也许两边的建筑里，甚至是那路边一辆辆停靠的车辆里，都有人。
　　但是，因为睡眠，自己已经和这所有的人，都区分了开来。
　　他慢慢的，也不知走了多久，来到了一个十字路口处，停了下来。
　　不是因为走到了目的地，而是看到了前方不远处，有着一个奇怪的东西的东西。
　　那是两截黑影，像是折断的木头，中间是一片鲜红。
　　陆辛定睛看去，才发现那是一个卧倒在地上的人，身体变成了两截，中间有一部分深深的凹了下去，殷红色的血浆与被碾碎的内脏，流了满地，且有很大一部分黏在了地上。
　　这似乎是一个出了车祸的人。
　　从这惨烈的一幕，陆辛就可以猜到当时这车祸的场景有多么惨烈。
　　当他停下了脚步看着这个悲惨的人时，这个人的上半截，也仿佛发觉了有人看他。
　　贴着地面，背对陆辛的脑袋，忽然慢慢的，机械的，转了过来。
　　挤出了鲜血的眼睛，与鼻孔，都一片殷红，目光直愣愣的盯着陆辛看了一眼。
　　“啪啪啪……”
　　他忽然两条手臂用力滑动地面，拖着半截身子向陆辛爬了过来。
　　兴许是身体少了半截的缘故，爬的居然很快。
　　陆辛就这么静静的站在这里，看着他快速的向自己爬来，拖出了一道长长的殷红。
　　但是就在他快要爬到了自己脚边时，身体越来越淡，直至完全消失。
　　抬头看去，他的后半截身体也不见了，地上那黏黏糊糊的红色物质，也不见了。
　　好像这一切都只是自己的幻觉。
　　……
　　……
　　“但如果说这是幻觉，这里的幻觉，是不是多了点？”
　　陆辛慢慢的思索着，拖着行李箱继续向前走去。
　　渐渐的，他感觉这座城市里，怪异的东西，越来越多了。
　　有停在了路边的车，车里有个脸色铁青的人，在封闭的车窗里面，静静的抱着一盆碳火。
　　有脑袋摔成了花生碎一样的女生，提着一只鞋子，在楼下静静的哭泣。
　　也有肚子上插了一把刀的男人，双手捧着流出来的肠子，茫然无助的与自己探肩而过。
　　这城市怎么样了？
　　陆辛走过了这些不知是真实还是虚幻的影子，静静的思索着。
　　他不觉得这是有人刻意制作出来的幻象。
　　因为这些人身上的故事与那种情绪感，都不像是可以凭空捏造出来的……
　　所以，这应该是这座城里曾经存在的人吧？
　　他们本来应该早就已经安静的消失在了这座城市，如今却又回到了那凄惨的一幕。
　　“呼……”
　　陆辛看了一下价值二十万的腕表。
　　如今是十二点五十八分。
　　距离火种之前发布警报时说的两小时后，也就是凌晨一点半钟，还差半个来小时。
　　也就是说，如今这怪异一幕幕，还不是火种有意制作出来情景。
　　那么，这些人的出现，又是因为什么？
　　……
　　陆辛思索着这个问题，来到了一条小河边，前面有一排长椅，长椅上坐着一个篷头污面的老人，手里拿着一个圆滚滚的瓶子，正在一口一口的喝着，陆辛在她身边，慢慢坐了下来。
　　他还是没想好呆会应该躲去哪里，只是走的有点累了。
　　贴着长椅的边坐了，就看到了这位老人铁青色的脸，闻到那液体刺鼻至极的气味。
　　陆辛轻轻叹了口气，拿出了烟。
　　一边的老人沉默了，慢慢的扭转了僵硬的脖子，布满红斑的眼睛定定的看着他。
　　陆辛点着了烟，挠了挠头发，也转头向老人看了过来。
　　先看了一眼瓶子，诧异道：“百草枯？”
　　老人不语，仍然只是沉默的看着他，铁青的脸上带着不似活人的冷硬。
　　陆辛同情的叹了一声，攀谈道：“儿女不孝顺吗？”
　　老人仍是沉默着，只是眼睛里的阴冷，似乎显得更为浓烈了。
　　身上的寒气似乎要释放出来，蔓延到陆辛身上。
　　陆辛更为同情的看着她，轻声道：“听说喝这个很痛苦的……”
　　“……”
　　老人沉默了，过了一会，身影慢慢的变淡，消失在了长椅上。
　　陆辛终于舒展了身子，两条手臂探开，轻轻的搭在了长椅的靠背上，长吁了口气。
　　这张长椅总算只属于自己一个人的了。
　　火种实在是太阴险了。
　　他用了让全城百姓主动进入睡眠的方法，倒让自己这个外来者一下子不知道怎么办了。
　　反正让自己现在去睡，也是不敢睡的。
　　索性，就在这里等着他来吧……
　　这么想着，陆辛倒是隐隐有些期待这凌晨一点三十分的到来了。
　　一遍一遍的看着腕表上的时间，陆辛耐心的坐在了长椅上等着那个时间的到来。
　　渐渐的，他感觉周围越来越阴冷，仿佛是温度都被某种神秘的力量抽走了。
　　空气却变得越来越湿润，似乎多了一些不明的物质，湿黏黏的，还带了点清甜的味道。
　　这是属于……这似乎是属于血液？
　　陆辛微微警觉，抬头看去，就见眼前黑色的河水里，似乎正升腾起了若隐若现的雾气。
　　“咔嗒咔嗒……”
　　秒针一点一点的走着，距离一点三十分，越来越近。
　　直到陆辛盯着秒针走了足足五圈，最后分针微微一颤指在了“12”的位置时。
　　“呜……”
　　忽然一声警报响了起来，只是比之前的警报声低了很多。
　　同一时间，陆辛猛得抬起了头，就忽然听到了整齐而沉重的靴子落地声。
　　齐唰唰的，沉重的，充斥了这座城市。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　越来越响亮，越来越沉重，夹杂在压抑的空气里，快速从城市边缘靠近。
第六百三十二章 手挽手的黑衣军团（一更）
　　“那是什么？”
　　靴子声响起的一刻，陆辛猛得抬头，看向了街道的另一个方向。
　　火种城还是那种火种城，街道与路灯，看起来都与之前没有什么区别。
　　但随着那种沉重而整齐的脚步声，这座城市却忽然有一种让人感觉极为压迫的气氛出现。
　　陆辛看到，街道的另一端，忽然有迷迷蒙蒙，类似于雾气的东西出现。
　　但很快就分辨出来，那并不是雾气。
　　是空气变得浑浊，一丝丝的扭曲，勾连成片，形成了像雾气一样让人视野模糊的景像。
　　在迷蒙深处，隐隐可以看到，正有一片攒动着的人头，快速逼近了过来。
　　唰！唰！唰！唰！
　　一声一声，越来越近，震耳欲聋，仿佛整座城市都在跟着摇晃。
　　不，不是城市在跟着摇晃。
　　而是自己的精神受到了影响，在与那种脚步声发出了共鸣，所以产生了这种摇晃感。
　　……
　　……
　　陆辛深呼了一口气，知道厉害的东西出现了。
　　他从长椅上站了起来，烟蒂扔在地上，踩灭，行李箱放在了长椅上。
　　自己则提着黑色袋子，认真的看向了街道尽头的黑暗之中。
　　同一时间，趴在了他背上的妹妹顿时来到了精神。
　　顺着他的后背爬到了他的肩膀上，好奇的向街道的另一个方向看着。
　　脚下因为旁边路灯的照射而出现的模糊影子，也变得清晰了起来。
　　像平铺在地面的纸张一样慢慢折起，变成了一个高大而沉默的身影，站在了陆辛身边。
　　“汪汪……”
　　没皮的小狗从阴影里走了出来，没有眼皮的眼睛透着邪异的光，死死盯着前面。
　　更后面，还有四个看不清形状的小家伙，手牵着手，躲在了小狗的身后。
　　……
　　……
　　“啊……”
　　随着沉重而整齐的脚步声靠近，忽然间一股浓重的味道充斥进了鼻端。
　　潮湿，阴冷，带着种让人感觉恐惧的味道。。
　　通常味道只会让人喜欢或是厌恶，但这种味道涌入鼻端的瞬间，却莫名的让人感觉心脏重重一跳，整个身体都陷入了一种极为不舒服的状态。
　　紧接着，便是混乱的声音，瞬间传进了陆辛的耳膜，身上的汗毛，一下子就炸起了一层。
　　陆辛的视野，都模糊了一下，周围的路灯光芒拉成了长长的影子。
　　下一刻，他才重新瞳孔收缩，向前看去，顿时一种让人呼吸微微停顿的画面。
　　模糊而扭曲的空气里，随着那种整齐的脚步声以及嘶喊声，走出来的，是一个一个的人。
　　他刚才看到的，阴影里面攒动的人头，居然真的都是人头。
　　那是一群穿着黑色西装，与锃亮皮鞋的人。
　　有男有女，年龄也有老弱大小。
　　他们手挽着手，肩并着肩，迈着整齐划一的步伐从街道的另一端走了出来。
　　每一步抬步，每一次落下，动作都是异常的统一。
　　每个人脑袋上都带着黑色的礼帽，帽沿下面，则是一张苍白的脸。
　　动作不急不慢，一步一步，向前走来，身后不知有多少，根本看不见尽头。
　　看着这群人，陆辛甚至都生出了一种错觉。
　　自己好像看到了一条河。
　　这是一条以人为单位的河流，踏着统一的步伐，穿着统一的衣服，带着一种诡异却又沉重的气势，唰唰唰的从黑暗之中流了出来，然后快速的淹没着这一条空荡荡的街道。
　　他们所过之处，都被那种黑色的礼帽顶所淹没。
　　陆辛看到，刚才在这条街道，或者说这座城市里，时不时悄然出现的死人，在这一条“人河”出现的时候，都露出了惊慌而恐惧的表情。他们有的向远处奔逃，有的向旁边爬去。
　　但是，那条“人河”，还是面无表情的赶上了他们，然后，淹没了他们，再没半点声息。
　　没有什么撕咬或是杀戳，他们只是将这些人影淹没而已。
　　一旦被那整齐划一的队伍赶上，便被他们吞噬进了队伍里，再看不见半点影子。
　　……
　　……
　　“这就是火种城的底牌？”
　　“他们就是试图用这样的方法，把这些进城捣乱的人解决？”
　　陆辛沉默的看向了那片人流，心里展开了思索。
　　他没有见过这样的场面，也不知道这是一种什么形式的精神体存在形式。
　　而在他思索着时，街道上已经被“人流”所挤满。
　　后面，他们这支队伍的尽头还是没有看到。
　　但是在街道的另一边，则也有一支人流出现，两者皆顺着街道涌向前方，于陆辛身前不远处相遇。整齐划一的踏声，融合成了一个，两只相对而来的人流，也混在了一起。
　　然后，他们同时转头，看向了路边，小河前的草地上，长椅旁边的陆辛。
　　时间出现了片刻的寂静。
　　那种整齐划一的脚步声，突兀的消失，这一刻，静的似乎可以听到这个城市的心跳。
　　再下一刻，似乎有无形的力量在后面挤压，前面的人又开始迈步，旋即，整齐的脚步响起，他们的速度忽然加快，一张张黑色帽沿下惨白的脸晃动，同时向前陆辛挤了过来。
　　“汪汪……”
　　没皮的小狗微微后退了一步，但立刻被黑色影子里的父亲看了一眼。
　　心一横，它忽然冲了上去，身上的血沫子抖动，张开了不受脸皮束缚的血盆大口。
　　被没皮的小狗咬住之后，正常人是情绪立即不受控制的失控。
　　极为容易陷入一种牛角尖的极端情绪之中。
　　精神体上面，则是被它咬住之后，精神体立刻就会被他身上的血色肌肉颜色淹没。
　　那是一种成为了它自身精神力量的附庸及延伸的表现。
　　谁也不知道这一条人河，究竟是什么性质。
　　但是，没皮的小狗咬在了他们身上的时候，居然没有出现半点变化，既没有人的情绪忽然间失控，也没有出现他的血色开始蔓延到这群人身上的画面……什么也没有发生。
　　倒是没皮的小狗，反而被人河向前撞击的力量，直接撞的倒退了回来。
　　几乎跌入河中，趴在草地上呜呜的叫。
　　“嗯？”
　　陆辛微微皱眉，感觉到了一点诧异。
　　他感觉到了没皮小狗的兴奋。
　　没皮的小狗，每一次受到了伤害，都会兴奋的异常。
　　而这一次，它兴奋到简直失禁，趴在了地上，翻着白眼，肚皮都慢慢翻了过来……
　　……哦，它没有肚皮。
　　但是，确实可以看出，他简直爽到了晕眩。
　　这是不是说明，仅仅是刚才那一下的接触，没皮的小狗就受到了前所未有的伤害？
　　“唰”“唰”“唰”“唰”
　　在陆辛诧异的时候，面前的人河可不会停下，仍是继续向前冲来。
　　这一次，不用陆辛特别嘱咐什么，阴影里那几个小家伙，已经同时出手，无论是十二阶魔方，还是黑色扑克牌，又或者是记忆沙漏、六识脸谱，同时散发出了精神触须向前迎去。
　　黑暗之中，各种怪异的精神力量展形了自己的形状。
　　有的迅猛，有的阴险，有的直到接触到了对方，才忽然出现在了野视之中。
　　但结果，毫无作用。
　　它们各自有着不同的能力者精神特质。
　　但是，这些精神特质涌到了那群人身上时，却都瞬间被弹了回来。
　　这甚至与陆辛受到了污的时候都不一样。
　　陆辛是靠着精神力量将污染稀释，但是那一群人河，却像是根本不受污染的影响，无论是什么样的污染，都没有使得他们的队型出现哪怕半点的混乱，甚至没有对他们的速度形成半点阻拦，便这么像是一片黑色的潮水，踩着整齐的步子，手挽着手向陆辛冲撞了过来。
　　“哥哥，让我去……”
　　蹲在了陆辛肩膀上的妹妹，已经非常的兴奋，高高跳，向着那群人扑去。
　　两只小手张开，不信邪似的摸向了前面黑衣人的脸。
　　下一刻，妹妹被弹了回来，呆呆的坐在了陆辛肩膀上，小脸上静静流下了眼泪。
　　一边抬手抹着眼泪，一边道：“还是你们去吧……”
　　……
　　……
　　“怎么会有不受影响的精神体？”
　　陆辛哪怕没有妹妹最后做这个测试，也看出了这一群黑衣人的怪异，他一时间之间，想不通这个原理，因此微微回头，与黑影里的父亲对视了一眼，旋及抬手向前按了过去。
　　随着他的动作，黑色的影子忽然大片向前涌出。
　　黑色的人流已经到了陆辛身前两米开外，瞬间与黑色的影子撞在了一处。
　　“嘶啦……”
　　忽然一连串细密而清晰的粗布撕裂声在耳边响起。
　　周围的水泥地面，树木，草屏，同时出现了一道道被锋利的刀锋割过的痕迹。
　　空气像是被一片一片的撕裂，瞬间变得浑浊不堪。
　　人的大脑都像是在瞬间被撞成了浆糊，一种铁锈般的味道，自鼻腔之中瞬间涌动了起来。
　　陆辛的脑袋海里，瞬间出现了无数分辨不清真假的幻听与幻视。
　　唯一清晰的是父亲在惊疑的大叫：“怎么会这样？”
　　……
　　“嗡……”
　　在父亲的影子与那群穿着黑西装的人群碰撞时，陆辛瞬间便感受到了一种电击般的触感。
　　耳朵里无数的声音响了起来。
　　有大口喘着粗气，但气息却越来越短的声音。
　　有电击板打在了病人胸口的皮肤上，震颤出心跳的声音。
　　有微弱而无意识的呢喃声，也有因为惊恐而尖利，又因为生命的消逝而短暂的呐感声。
　　还有沉沦进了绝望，彷徨无助，卑微的抽泣声。
　　之前那种潮湿阴冷的气味再次涌入鼻腔，铁锈味道镶嵌在了鼻管黏膜之上。
　　陆辛终于明白了过来，这不仅仅是血液的味道。
　　如果非要形容这种味道，那便是死亡。
　　……
　　……
　　“该死，该死……”
　　那一瞬间，庞杂而来的幻觉，几乎要将陆辛淹没，父亲的怒骂声惊醒了他。
　　强行睁开眼睛向前看去，陆辛就看到了自己之前从未想过的一幕。
　　他看到父亲的影子涌向前方，却被那群穿着黑西装的人身上带来的扭曲与浑浊气息抵住。
　　双方形成了某种程度的僵持。
　　但更显眼的是，影子的特质，没有浸染到对方的身上，倒是对方身上的混乱与扭曲，通过影子，向自己的身上蔓延了过来，正一丝丝从自己的双足开始，将自己的身体缠绕。
　　父亲没有污染对方，反而是对方的特性开始污染自己。
　　之所以双方形成了某种程度的僵持，反而是因为父亲的精神力量在起作用。
　　……
　　“怎么会？”
　　陆辛看清了这一幕，心里生出了和父亲一样的错愕与惊疑。
　　父亲非但没有污染到那些精神体，反而被它们顺着黑色影子污染到了自己？
第六百三十三章 污染免疫精神体（二更）
　　陆辛意识到了问题所在。
　　父亲的精神特质是“恐惧”，这本来就是一种污染性最强的精神力量。
　　而在这一刻，父亲的却没能污染到对方，反而被对方的精神特质覆盖，影响到了自己。
　　“哗啦啦……”
　　穿着黑色西装的精神体，排成了长河，从街道的另一端，源源不断的向前走来。
　　一片一片，形成了巨大无比的压力。
　　对于正和他们僵持的影子来说，就如同面对着一层又一层不停加大加强的力量。
　　那一条僵持在了中间的线，开始飞快的向陆辛的方向后撤，几乎崩溃。。
　　这一刻，陆辛抬头，就可以看到，在自己不足一米之处，那一张张苍白而漠然的脸。
　　每一张脸的五官都不同，像是涂了石灰一样的惨白。
　　无数张苍白的脸一排排，一片片的出现，便形成了一种让人眼花甚至晕眩的感觉。
　　父亲的影子已经受到了强烈的挤压，混乱而浑浊的空气里夹杂着他的怒吼。
　　“好烦……”
　　陆辛被周围一张张这样的脸看着，也感受着那种虽然无法对他形太大的影响，但仍然不停的在他耳膜之间，在他的鼻腔之间，在他的视野之中，纷纷涌现的怪异气味与幻听。
　　他忽然感觉有些心烦意乱，下意识抬起了手来。
　　右手抬起，是作出了一个遮挡眼睛的动作，但面前的空气，却瞬间变得黏稠。
　　有黑色的粒子，在陆辛的眼睛里微微一颤。
　　“唰！”
　　下一刻,周围代表了父亲的黑色影子，瞬间膨胀。
　　而且每一丝影子,都产生了剧烈的磨擦。
　　无论是空气还是那群穿着黑色西装的精神体身上所带来的混乱与浑浊气息,都被这种剧烈的磨擦所撕裂,成片的黑色精神体，都像是进入了碎纸机一样,每切割成了细碎的粉末。
　　一种毁灭的气息瞬间笼罩了陆辛周围……
　　“嗤啦……”
　　陆辛的身前，瞬间出现了大片的空地。
　　刚才挤到了身边的黑色精神体，都被影子所撕碎,一点渣都没有剩下。
　　就好像是在核弹威力笼罩下的密集人群。
　　瞬间就已经被湮灭，气化，然后被彻底的从这个世界上抹去，没有留任何一点痕迹。
　　……
　　……
　　“所以，这种精神体表现出了对精神特质免疫的特点,只能通过精神力量来对抗？”
　　陆辛能够听到这一刻的父亲,正放肆的大笑,尽情向着周围发出了膨胀的嘲讽。
　　但是他却低头看着自己的手,思索着这里面的关系。
　　但在他进行这短暂思索的同时,响亮的脚步声已经再一次响起。
　　陆辛消灭掉的黑色西装精神体，他自己都不知道有多少，只能说很多。
　　也因为他消灭了这么多,所以身前出现了大片的空白。
　　但在下一刻，便立刻有更多的黑色西装精神体向前涌了过来，不仅填满了陆辛身前那一片空缺,甚至还挟着强大的冲击力量向着陆辛涌来，就像是黑色的浪潮,疯狂的拍击。
　　陆辛深吸了一口气,微微后退了一步，身边的影子却暴涨了起来。
　　“嗤啦啦……”
　　黑色精神体一片一片的被撕碎，消失，但又有更多的精神体瞬间的填充并涌了过来。
　　从高空看去,可以看到,整座火种城，每一个大街小巷，都出现了这种黑色的精神体。
　　他们顺着街道，就像是河水顺着沟渠,源源不断的向着陆辛涌了过来。
　　那种混乱而浑浊的气息，连路边的街灯都一盏盏的遮住了。
　　只有靠近了陆辛的这一盏,还在发出微弱的亮光。
　　陆辛则静静的站在了路灯下，影子张牙舞爪，向着周围扑击。
　　一片片的黑色精神体，迅速的被他撕碎，但又有更多的，不知疲倦向他冲撞了过来。
　　……
　　……
　　“怎么会有这样怪异的东西？”
　　父亲的膨胀与疯狂，只持续了不长的一段时间。
　　得到了黑色粒子的加持，他在一段时间内有了种轻视天底下任何生命与存在的感觉。
　　因为他感觉可以撕碎所有的东西。
　　但是，这种新鲜感很快就如同潮水一般的褪去，他意识到了关键。
　　关键不在于能不能撕得碎，而在于能不能撕得完……
　　当他张牙舞爪的撕碎了无数的精神体，但看看周围，那种穿着黑色西装，脸色惨白，面无表情的精神体不仅没有减少，反而还显得更多了时，他也终于感受到了一丝压力。
　　“这玩意儿杀不完，也吓不住，我怀疑……我怀疑这东西就是专门设计来对付你的！”
　　“……”
　　“不……”
　　而望着那街道上，几乎源源不断向自己涌了过来的黑西装精神体，以及他们那一张张惨白而漠然的，仿佛完全不知道毁灭为何物的脸庞，陆辛的心里，也微微生出了些许的冷硬：
　　“应该说，这样的局面，只有我能撑一会……”
　　“……”
　　同样的一个现象，陆辛与父亲却得出了完全不同的总结。
　　一切都源于这些怪异的精神体。
　　父亲认为这是专门用来对付陆辛的，是因为他还是第一次看到，连自己也无法帮上太大的忙，只能借了陆辛自身的力量，一群又一群的毁灭着这些冲击到了他身前来的精神体。
　　简单来说，即便是污染特质，都已经无用，只能凭着粗暴的精神力量碰撞来抵挡。
　　而陆辛说只有自己能撑一会，也是因为他意识到了这些精神体的可怕。
　　面对这样似乎对污染免疫的精神体，若是换了别的能力者，哪还有半点对抗的希望？
　　陆辛不知道如今这样的精神体是不是真的已经出现在了火种城的每一个地方。
　　如果是的话，他甚至都开始担心俱乐部里的那些聚会成员。
　　无论他们的能力是什么，无论他们本身的潜力有多么大，在第几个台阶，如果他们也像自己一样落入了这样的处境，恐怕他们连对这种黑色的精神体进行对抗的可能都没有。
　　这样的精神体，简单来说，只有零能力者可以对抗。
　　但是，另一个角度来说，这又像是专门用来克制零能力者的。因为零能力者自身的精神力量也是有限的。而在这座城里，那种穿着黑衣装的精神体，却似乎是无穷无尽了的……
　　任何一个零能力者都不可能在这种情况下撑得太久……
　　这根本就是一个无解的难题。
　　……
　　……
　　“不能一直这么耗下去了……”
　　父亲的意志忽然在影子里传递入陆辛的脑海：“你会承受不住！”
　　陆辛被父亲的声音提醒，稍稍清醒。
　　轻轻抹了一下自己鼻端的鲜血，意识到了自己的虚弱。
　　在水牛城强行发挥父亲的能力那一次之后，他已经很久没有过这么大的负担。
　　看起来他站在河岸边的长椅处，身边的影子卷动，将一批批黑色精神体抹灭，非常轻松。
　　但陆辛已经感觉到了一种异常的压力。
　　周围的人浪，已经一层接一层的向着自己涌了过来。
　　哪怕自己已经没有丝毫的留手，尽可能的与这些精神体对抗着，也已经感觉到了种前所未有的压力，就像一个人站在了大河的下游，试图通过高温喷射枪来蒸发掉整条河的水……
　　这是一种时时占据优势，但整体局势却让人无比悲哀的局面。
　　巨大的人浪一波接着一波，仿佛一堵堵黑色的墙壁向着自己挤压了过来，看似自己站立不动，父亲便已经将他们彻底的抹除，迄今为止，都没有任何一个精神体接触到自己……
　　但是，父亲这么轻松，是因为有黑色粒子的加持。
　　自己动用黑色粒子的力量，不知道什么时候便是自己的极限。
　　便是可以感受到，施展这种力量对自己大脑造成的负荷。
　　他甚至能够感觉到，每一种黑色粒子在自己的眼睛里涌动，柔软的大脑承受的轰击。
　　就像一团果冻……
　　他心里甚至都升出了一种荒诞的感觉，道：“我会死吗？”
　　“你不会……”
　　黑色的影子向前移动，父亲挡在了陆辛的前面，黑色影子像潮水一样向前涌去，将那一排一排的人墙催毁了一片，同时他的声音低低的响起，带着异样：“但结果比死更可怕……”
　　陆辛微微讶然，抬头看向了父亲。
　　高大的黑色影子不时的在自己的身前掀起黑色巨浪，向那黑色的人流击退。
　　但感觉中，却有一双血红色的眼睛在黑色的影子死死的盯着自己。
　　声音里带了异样的东西，低声说着：“我不知道你的极限在哪里……”
　　“但你本来就无法无休止的使用那种力量，你毕竟不是他……”
　　“就算是，也不行，一位皇帝的优势，绝不在于他冲杀于战场之上的武力……”
　　“……”
　　陆辛可以明显的感觉到，父亲的态度似乎与之前不同。
　　他并不是那么没心没肺，而是切实的去思索，并在暗示着自己什么。
　　于是他心情顿时变得好了一些，轻声道：“既然如此，那该怎么办？”
　　“怎么办……”
　　父亲的影子忽然暴涨了开来，将周围靠近的黑色精神体淹没，然后将他们彻底的抹去，但做完了这些，他却立刻收束了力量，等那些黑色的精神体靠近之后，再向他们出手。
　　似乎是在用这种方法，有意识的让陆辛得到片刻休息。
　　能够感觉到黑色的影子之中，有阴瘆瘆的目光看向了这座繁华的城市内，一栋栋的建筑。
　　同时阴森林的声音响起，低声道：“让我成为这座城市的精神领主。”
　　“那样的话，我就可以将这整座城的人精神力量拿来，与他们一直消耗下去。”
　　“看究竟是这座城的人先死完，还是这些黑色的精神体先消耗干净……”
　　“呵呵，最好玩的是，无论结果如何，我们都不会输！”
　　“……”
　　“随随便便就拿一整座城的人命打赌吗？”
　　陆辛的声音低低的叹了一声：“这样，不太好吧……”
　　他明白父亲的用意，他无法污染这些黑色的精神体，但可以污染这座城市的人。
　　这座城市里，谁也不知道正沉睡着多少人口。
　　如果父亲成为了他们的精神领主，那将会拥有无法计数的精神力量。
　　不用靠自己，他也可以碾碎一切。
　　但那终究是不同的，陆辛明白，精神污染分为轻度与重度。
　　轻度污染，是需要污染源靠自己的精神力量去污染其他人，是一种消耗。
　　而当这种污染发展成为了重度之后，那么受污染的人精神力量便会受污染源的统一调配。
　　这是一种规律，能够在某种程度上打破这种规律的，只有青港的娃娃。
　　父亲在这一点上，反而最明显。
　　他想成为火种城的精神领主，便一定要强制性给这座城的人造成深度污染。
　　甚至与黑沼城的时候不一样。
　　黑沼城时，陆辛还可以给他定下要求，告诉他只能惩罚某些越过了那条线的人。
　　没有越过那条线的人，父亲仍然拿他们没办法。
　　但如今，父亲的用意很明显，陆辛如果想赢过这些带着混乱死亡气息的精神体，就一定要给予他足够的权限。到时候，所有人受到的都是重度污染，甚至无法逆转那种。
　　……
　　“不同意，你居然会不同意？”
　　父亲的声音在咆哮，夹杂着难以理解：
　　“你宁肯被这些卑微的东西冒犯，也不肯让我碰这些沉睡的人？”
　　“你什么时候才可以明白，对于精神领主层面的存在来说，这都是食粮，是武器……”
　　“……”
　　“食粮，武器吗？”
　　陆辛脸上似乎微微露出了纠结的表情，但还是摇了摇头：“不可以的。”
　　父亲都甚至有些愤怒了：“为什么？”
　　“当然是因为……”
　　陆辛深深的呼了口气，直起了腰来，道：“违法。”
　　“你……”
　　父亲被陆辛这一句话噎的半天回不过神来：“违谁的法？”
　　陆辛道：“青港的法。”
　　父亲：“……”
　　陆辛脸上则露出了笑容：“也是我认可的法。”
　　“……”
　　父亲忽然一句话也说不出来了，过了很久，才幽幽发出了一声低叹：“你受污染太深了。”
　　7017k
第六百三十四章 中心城夏虫（三更）
　　“怎么可能？”
　　火种城最中心的行政大厦，某个控制中心里，很多没有陷入睡眠的人正集中在了这里，
　　其中便包括了最初启动火种城应急防御计划的白色中山装男子，他与几个穿着黑色斗篷的人，以及穿着白大褂的研究员，都盯着眼前墙壁上，那包括了整个火种城地图的电子屏幕。
　　屏幕上面，已经出现了好几个闪烁着的红点。
　　可以看到，代表着另外一种东西的绿点，正源源不断的向红点逼近。
　　“那究竟是个什么怪物？”
　　如今所有人的视线，都放在了城北地区的一个红点上。
　　可以看到，无数的绿点，一次次向那个红点接近，又消失。
　　然后源源不断的绿点只能不停的向着那个红点流去，维系着平衡。
　　如果说把整体消失的绿点计算成一个总量，那么，几乎百分之七十以上的量出现在这里。
　　而且，还在源源不断的增加。
　　也正是因为那个地点，消耗掉的绿点太多，以至于其他地方都出现了大量的疏漏。
　　“这应该就是我们之前在找的人……”
　　身穿白色中山装的男人，也眯眼看着屏幕，瞳孔都几乎缩成了一个针眼，说话时声音里带着股子寒气：“没想到，居然还有人可以以一己之力对抗地狱部队这么长的时间……”
　　“他从头到尾都没有动过，是在故意吸引我们的注意力吗？”
　　“莫非，他是想通过这种方法，给他的同伙创造机会？”
　　“……”
　　说着，他的声音都微微放低了下来，表情似乎在笑，又似乎更严肃。
　　旁边一位老研究员，也带了点恐惧的语气道：
　　“他居然没有试图通过强行污染我们火种沉睡的居民来提升自己的精神力量……”
　　“是太疯狂，还是太自信了？”
　　“他是真的认为，只凭着自己本身的精神力量，就足以对抗火种的地狱军团？”
　　“……”
　　“有胆子来火种搞事情的人，自然都有几把刷子……”
　　穿着白色中山装的男人，也淡淡说道：“正常来讲，每一个进入了火种的人，都会被逼入绝境，每一个被逼入绝境的人，都会忍不住去污染那些沉睡在梦中的人来提升自己的精神力量，这也是每一个能够达到第三台阶的能力者，下意识的反应，而他们一旦这么做了……”
　　“他们就会被关进神之梦魇，并且永远的困在里面。”
　　“但他居然一直不肯……”
　　“这本来是一个万无一失的计划，但直到现在，我们才关起来了三个……”
　　“唉……”
　　“一是因为这些入侵者似乎都很狡猾，想出了各种匪夷所思的方法来躲避地狱军团，再就是这个的缘故了，他太强大，承担去了地狱军团大部分的力量，所以帮其他入侵者创造了逃脱的机会。从这一点，倒可以验证我之前的猜测，这个人，就是入侵者的核心人员……”
　　微微一顿，他没有再说下去，而是沉默了一下，用手帕轻轻擦了一下嘴：“不过这也无所谓，能够将他定位成功，就达到了我们的预期，既然他不肯进入神之梦魇，那我们就……”
　　“释放地狱伞系列电浆导弹好了……”
　　“……”
　　“地狱伞？”
　　周围的工作人员听了身体都忍不住哆嗦了一下，失声道：“那里可是住宅区……”
　　“投放了地狱伞系列电浆导弹，哪怕是最小当量，也会杀死方圆三公里内的所有生物。”
　　“……”
　　穿白色中山装的男人嘴角轻轻抽动了一下，仿佛在笑：“没关系。”
　　他轻声道：“反正他们都在睡梦之中不是吗？”
　　“再说了，以我们现在的计划行进程度，难道我们还需要担心死的人太多吗？”
　　“……”
　　其他人面面相觑，甚至有人下意识的看向了旁边一个罩着玻璃罩子的红色按钮。
　　但在一片压抑至极的气氛里，却忽然有位年老的研究人员猛得向那个方向跨了一步，挡在了红色按钮前，厉声道：“不可以，我不同意。不能随便拿这些居民的性命开玩笑……”
　　“就连这些入侵者，都没有任意伤害这些居民啊，我们……”
　　“……”
　　穿白色中山装的男人看了他一眼。
　　老研究员立刻后退了一步，将手里的咖啡杯抓在了手里，似乎是要当成武器。
　　白色中山装的男人冷笑了起来，目光阴冷的向他看了过去。
　　目光微微一挑，似乎想做些什么。
　　但也就在这时，忽然有人低呼道：“快看……”
　　正是这一声低呼，吸引了其他人的注意力，忙转头看向了屏幕，顿时微微一惊。。
　　……
　　……
　　唰！唰！唰！
　　数分钟前，面对那一排排不停冲了过来的黑色精神体，陆辛都已经快要承受不住。
　　他感受到剧烈的头痛。
　　每一次黑色粒子的涌动，都让他产生了一种大脑血管膨胀，疯狂输送血液的胀痛感。
　　平时偶尔一两次无所谓，但这种连续的跳动，让他也感觉到了晕眩。
　　他甚至可以感受到，父亲已经刻意的在拒绝自己借给他的精神力量了，现在的父亲，已经尽可能的在消耗自己的精神力量去抵挡周围黑色精神体的靠近，给自己争取时间……
　　他的特质是恐惧，但他作为一个个体本身，也有着精神力量。
　　甚至在成为了黑沼城的精神领主之后，他的精神力量还不小。
　　只是，正常情况下，他仅凭特质，就可以解决问题。
　　如今，他却也不得不借于精神力量的消耗来与这黑色的人浪对抗。
　　这简直就像是一个科学家上战场打仗……
　　……不，是一个屠夫跑到了擂台上去跟专业的选手打拳。
　　另一个角度来说，一直以来，都是陆辛借给家人们精神力量，但这一次却反了过来。
　　父亲居然将他自身的精神力量施展出来帮陆辛的忙。
　　只是，明知不可以，而且平时就很自私的父亲，为什么舍得这么做？
　　难道他也受污染太深了？
　　……
　　……
　　“我在这里帮你拼命，你居然在那里偷笑……”
　　而在陆辛想着这个问题，不由自由的露出了愉快的表情时，父亲的咆哮声忽然响了起来。
　　周围涌动着的黑色影子，不停变幻各种形状，抵挡着那些越来越难以抵挡的黑色精神体时，也狠狠向着陆辛看了过来，父亲的不满与愤怒异常清晰，似乎想来跟陆辛打一架。
　　“没有没有……”
　　陆辛急忙收起了脸上的笑容，认真道：“我在思索对策。”
　　父亲仿佛忽然激动了一些，影子掀起巨大的浪潮，将周围的黑色精神体掀飞了出去。
　　同时死死的盯住了陆辛：“你想到了？”
　　“是的……”
　　陆辛微微打起了精神，活动脑筋，认真想了一下，道：“要不我们逃吧？”
　　“逃？”
　　父亲整个人都仿佛呆滞了：“你居然要逃？”
　　“对啊……”
　　陆辛坦然道：“你不要那么爱面子嘛，打架输了逃走不很正常吗？”
　　“况且他们这是群殴，这是无数个人在群殴我们一家人，而且妈妈还不在……”
　　“……”
　　“你你你你……”
　　望着陆辛那张理所当然理直气壮的脸，父亲气的影子都散乱了起来。
　　仿佛化出了无数只手在指向了四面八方，愤愤的叫道：“你逃不逃的我先不说……”
　　“周围都是这种东西，你怎么逃？”
　　“……”
　　陆辛一下子陷入了沉默，也不知道怎么说了。
　　脑袋又隐隐有点疼，对啊……
　　父亲改变了，自己也变了，不得不说，做出了这个决定时，心里其实有微微的满足感的，好像内心里会隐隐为自己做出了这样的一个决定而自豪，只是问题的在关键在于……
　　……现在的自己可怎么办啊？
　　……
　　……
　　“啪啪……”
　　但也就在这么一霎，忽然几颗耀眼的蓝光弹从空中击落了下来。
　　瞬间落地，形成了一团团不停旋转的蓝色弧光。
　　并且越转越大，从一开始只有不到一米的直径，两三秒后，就旋转到了十几米大小。
　　边缘的电弧如刀刃一样锋利，瞬间将一片片的黑色精神体湮灭。
　　“咦？”
　　无论是陆辛，还是父亲，都有些惊讶的抬头。
　　旁边的高楼之上，有黑色绳索牵引着，几个黑色全副黑色武装的人，一边在空中就开始射击，打出了一颗颗那种怪异的蓝色电弧子弹，一边高高的荡了下来，落入人群。
　　陆辛心脏猛得一提，看到他们落下来之后，立刻便被无数的黑色精神体淹没。
　　他知道被那种精神体触摸后的可怕，下意识的为这些人担心。
　　但下一刻，他便看到了惊讶的一幕，那些黑色武装的人，被黑色精神体触摸，居然没有受到半点影响，迅速的抬枪击杀，一颗颗螺旋状的电弧弹飞出，将周围的精神体湮灭。
　　他们身形矫健，并不如蜘蛛系那么灵活，但却有着久经训练的人所特有的利落有力。
　　一路击杀，他们居然快速的清场，几乎比父亲更有效率，快速来到了陆辛身边。
　　单膝跪地，背对着陆辛，形成了一个巨大的包围圈，继续消灭着所有试图靠近的精神体。
　　……
　　……
　　“负零部队？”
　　离得近了，陆辛终于认出了这些人的身份，他们怎么会出现在这里？
　　“吱呀……”
　　也在这一刻，街道对面，一栋民宅的房门忽然被打开，一个穿着短裙的女孩探出了头来。
　　短短的裙子，短短的腿，精致却又面无表情的五官，正是中心城的能力者夏虫。
　　她飞快的向着陆辛招着手：“你疯了吗？独自一人在火种单挑地狱军团……”
　　“快过来……”
第六百三十五章 联盟最强雇佣兵
　　“夏虫？”
　　“她怎么会在这里？”
　　“……”
　　看到了夏虫的一刻，陆辛被分了心，眼睛里的黑色粒子迅速的消褪。
　　就连身边的影子，也瞬间平息了下来，父亲和自己一样好奇。
　　“快来啊……”
　　看着陆辛微微发呆的样子，夏虫有点焦急的跺了跺脚：“再晚就来不及了……”
　　“哦哦……”
　　陆辛这才反应了过来，看了一眼周围正像是潮水一般挤了过来的黑色精神体，还有正身上仿佛没有半点情绪波动，只是机械般与黑色精神体对抗的负零部队人员，立刻不动声色的打消了心里刚刚生起的念头，快步在负零部队成员的保护下向夏虫的方向走了过去。
　　“抓住我的手……”
　　只探出了半个身子的夏虫，快速拉起了陆辛的手，退回了房门之后。
　　“吱呀……”
　　房门关闭的一刻，无数黑色的精神体以及混乱而浑浊的精神力场，顿时全部消失。
　　周围的世界变成了血红色的废墟，陆辛与夏虫穿梭在了这废墟之中，也不知道翻过了多少残破的墙壁，与龟裂的道路，终于来到了一个完整的门前，快速的开门走了进去。
　　用了些许时间，陆辛适应了这个房间里的光线。
　　只见自己正身处一个昏暗而逼仄的房间里，只点着几盏昏黄的灯泡。
　　房间里各式各样的枪械与电脑，堆满了角落，看起来杂乱无章。
　　靠近墙角的两张行军床上，还躺着两个人。
　　一个身上缠满了绷带，正是中心城的能力者，自己的好朋友，之前曾经送过自己一个古董打火机的手术刀。另外一个则是驯兽师，她坐在了床上，身边堆满了纸巾，像一座小山。
　　“咦……”
　　手术刀听到房门打开的动静，被缠的只剩了一条缝的眼睛里，露出了些许兴奋的微光。
　　十分吃力的向陆辛抬起了手，嘴部的绷带不停的扭动，看起来很热情。
　　“哎呀……”
　　陆辛急忙上前，握住了手术刀的手：“怎么伤的这么重？”
　　手术刀嘴巴不停的扭动着，把绷带挤出了一点缝，声若蚊蚋的开着口。
　　陆辛忙靠近了他的嘴边，听到他是在说：“你好。”
　　陆辛急忙握着他手，上下摇了一下，道：“你好你好，怎么伤的这么重呀？”
　　手术刀的嘴巴颤抖着，又微声说了点什么。
　　陆辛凑到了他嘴边，听到他说：“你怎么来啦？”
　　“……”
　　陆辛老是回答道：“夏虫调查员带我过来的。”
　　手术刀的嘴巴又颤抖着开口，陆辛附耳过去，听见他问：“最近过的还好吗？”
　　陆辛有点无语了，轻轻放下了他的手，还帮他揪了一下绷带：
　　“都伤这么重了，就别想着聊天了。”
　　“……”
　　说着不管手术刀的嘴巴乱动，转身看向了驯兽师，笑道：“你好。”
　　驯兽师使劲的擤着鼻涕，用纸巾擦了，扔到一边，带着哭腔道：“我不好。。”
　　陆辛愕然：“怎么啦？”
　　“太可怜了。”
　　驯兽师道：“那些人，那些死掉的人，他们太可怜了，我，我感同身受，我同情他们，但是，我发现自己一点也不帮不上他们，真的，我感觉自己特没用，人生没有意义……”
　　“……”
　　陆辛有点接不上话了，转头向夏虫看了过去：“这是咋了？”
　　夏虫刚刚关上了房门，然后快速的检查了一下房间的布置，这时候才转过身来，道：
　　“不用管他们两个了，一个在与黑匣子的高级祭司交手时受了重伤，浑身上下只有眼睛和嘴巴能动了，一个受到了地狱气息的污染，情绪正处于极度混乱之中，还没调整好呢。”
　　“……”
　　陆辛微微诧异，转头看了他们两个一眼，忍不住道：“那这是怎么回事？”
　　“你们怎么会在这里？”
　　“……”
　　“应该说，是你为什么在这里才对吧？”
　　夏虫也好奇的打量了陆辛一眼，坐在了一个破旧的沙发上。
　　跷起了自己的腿，拿出了酒精擦饰着腿上的伤口。
　　一边擦，一边微微咧着嘴道：“我们本来就是追踪灵魂交易过来的，想要顺藤摸瓜，找到地狱的入口，结果与火种正面撞上了，交手的时候吃了点亏……”
　　“你呢？你不是已经回青港了吗？”
　　“……”
　　说着，忽然想到了什么，有些警惕的看着陆辛：“难道是过来找我讨那两百万的？”
　　“没有没有……”
　　陆辛都怔了一下，才急忙摇头。
　　迎着夏虫的质疑，他也觉得有点好笑：“我怎么可能为了两百万跑火种城来找你？”
　　那两百万虽然还没有打给自己，但自己已经拜托了韩冰帮自己讨要了。
　　“我觉得也是。”
　　夏虫看了陆辛一眼，道：“看出了你喜欢钱，但想想也不可能为了区区几百万跑到火种城来。”
　　“不过发现你出现在了这里，真让我吃了一惊。最一开始感应到地狱军团在行动，我还以为是地狱入口即将打开了，然后才发现，居然是你一个人在单挑这支地狱军团……”
　　说着自己都忍不住脸色微沉，训道：“你真是疯了，不知道地狱军团的可怕吗？”
　　陆辛解释道：“交手之前，我确实不知道呀……”
　　说着微微一顿，道：“不过刚才遇到的玩意儿确实难缠，它们可怕在哪？”
　　“你一个刚刚跟地狱军团交手，靠了负零部队才脱身的人，居然问我它们可怕在哪？”
　　夏虫感觉逻辑有些不对。
　　但想了一下，发现没有什么不对，再加上陆辛问了，下意识便想告诉他，道：
　　“地狱军团，就是你遇到的那种精神乱流，是火种打造地狱之时诞生的产物之一。”
　　“你可以直接看到精神怪物，那么你应该看到了，那是一种从未见过的精神怪物类型。”
　　“它是由一只只单独的精神体构成，每一只精神体，都不是活人，且自身的情绪，被时刻保持在了最为强烈的状态下……你可以理解为，保持在了一个人濒临死亡时的状态。”
　　“正因为它们时刻保持在这种状态，便使得它们几乎不会受到其他的污染，如同一个人在极度的愤怒下，甚至会忘了伤心与恐惧。”
　　“地狱军团就是这样一种存在，如同一个由时刻保持着强烈精神波动的灵魂打造的军团。”
　　“它们无法被污染，甚至可以说，它们就是能力者的克星。”
　　“……”
　　陆辛细细听着，忍不住轻轻点头。
　　夏虫的解释，倒确实让他理解了一些刚才遇到的怪异现象。
　　而夏虫则是一边说着，一边皱起了眉头，道：“之前我们调查的灵魂交易背后，就是火种。也可以确定，有一部分交易的灵魂，便是打造成了这样的地狱军团。第一次遇上时，我们也险些吃了大亏，幸亏有负零部队跟在身边，不然，现在我们可能已经全军覆没。”
　　“负零部队……”
　　陆辛也反应了过来，想起来刚才看到的一幕，微微有些好奇：
　　“他们好像对付起来并不困难。”
　　从刚才那一幕来看，他甚至有种感觉，负零部队对付那个军团，比自己还轻松。
　　“你也发现了。”
　　夏虫看了他一眼，道：“零负部队，某种程度上，与这支地狱军团是相互克制的。”
　　她微微犹豫了一下，才坦然说了出来，道：“火种的地狱军团，是死人，时刻保持了极限程度情绪波动的死人。而负零部队，则是活人，通过了某种手段，将自身情绪或说精神力量的波动彻底压制住的活人。所以，他们也可以在很大程度上免疫其他能力者的污染。”
　　顿了一下，她才继续面无表情的道：“入行这么久，你应该知道D级人员的存在。”
　　“负零部队，就是最强的D组。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛听着夏虫波澜不惊的解释，心里却隐隐受到了震憾。
　　地狱军团，负零部队……
　　在来火种之前，他甚至还感觉，能力者都是不可理喻，并且强大的。
　　便如一个小小的记忆沙漏，便可以轻而易举的夺去普通人最珍贵且仅剩的东西。
　　但如今，却忽然知晓了地狱军团与负零部队这两种可怕的存在。
　　原来，在不知不觉间，这个世界上已经有了很多自己都想象不到的东西。
　　他沉默了一会，没有说话。
　　夏虫居然也出奇的理解了他的想法，没有催促或是什么。
　　每一个知晓了负零部队存在的能力者，都会沉默一会，这也是人之常情。
　　陆辛脸上的表情，也经过了微微惊讶，微微凝思，然后逐渐淡去，又露出笑容的过程，然后才向着夏虫道：“既然你们有了对抗地狱军团的能力，那为什么还一直守在这里？”
　　“呼……”
　　夏虫轻轻吁了口气，放下了自己散发着酒精刺鼻气味的腿，向陆辛道：
　　“负零部队只是与地狱军团相互克制而已。”
　　“论单体战斗实力，地狱军团自然不如负零部队，但在地狱军团源源不断的数量下，负零部队也是完全没有胜算的。”
　　“更何况，负零部队因为自身的某些问题，他们无法进入深渊，所以，我们的很多作战计划无法完成，只能留在这里等待援兵。”
　　“……”
　　“援兵？”
　　陆辛多少有些好奇。
　　“是的。”
　　夏虫认真点头，道：“我们之前一路追查，确定了地狱就在火种城，甚至拿到了切实的证据。按理说，我们的任务已经完成，但是，因为我们得知，地狱入口即将打开，并猜测这应该是一个足以影响世界格局的大事，所以我们主动申请，留了下来调查这件事。”
　　“只可惜在调查地狱入口这件事的过程中，我们遭遇了地狱军团，吃了大亏，并深切感觉到力量不足，因此已经向研究院发送了请求支援的信息，并且得到了研究院的同意……”
　　说着，她的小脸上，也似乎难得的露出了一点激动，道：“援兵已经派出来了。”
　　“据说，派来的是研究院眼中，最强大的一位雇佣兵……”
　　“……”
　　“等等……”
　　看着夏虫隐隐有点期待的表情，陆辛忽然察觉了一点不对劲：“你说的人是谁？”
　　“我没见过他的样子，也不知道他的实力，甚至不知道他手下有多少人。”
　　夏虫有些怪异的看了陆辛一眼，继续有点感慨的道：“但我知道他的代号……”
　　“……联盟雇佣兵市场里面的传奇人物，德古拉！”
　　“……”
　　“等等，等等，有点乱……”
　　陆辛像是一下子被打击到了，连连摆着手，好一会，才用有点无语的口吻道：“如果，如果我没猜错的话，研究院，研究院请这个最强大的雇佣兵出手，应该给了不少钱吧？”
　　“当然了……”
　　夏虫点了下头，道：“据我所知，这次研究发布的是最高等级的任务。”
　　“仅仅是佣金，便高达……”
　　微微一顿之后，她才郑重的说了出来：“一个亿！”
第六百三十六章 最擅长的潜入任务
　　破案了……
　　这一刻，陆辛心里的感受，只有无奈又委曲。
　　之前好多无法理解的问题，都在这一刻，彻底的得到了解答。
　　难怪德古拉会冷不丁的在高级俱乐部里发起了一场前所未有的线下聚会呢……
　　难怪她大方的要命，张口就愿意给自己五百万让自己过来参加聚会呢……
　　合着她私底下收了这么多……
　　最让陆辛感觉无语的是，她收了这么多钱，然后还跑到火种城这边来用假钞？
　　这人是个神经病吗？
　　……
　　……
　　“怎么了？”
　　夏虫也敏锐的察觉到了陆辛的情绪有点不太对，好奇的问道。
　　“没什么……”
　　陆辛第一反应，就是想告发德古拉。
　　他想说德古拉其实没有夏虫想的这么靠谱，那根本就是一个私吞了一个亿的佣金，然后随手拿出了五百万，甚至是一分钱不花的把别人骗过来帮她完成任务的平胸坏女人……
　　可是他话到嘴边又忍住了。
　　如果说了自己是五百万就被骗过来了，脸上好像更无光啊……
　　另外就是，自己拿了五百万，好像已经算高的了。
　　可怜的夜猫子，如果陆辛没猜错的话，他应该是拿了五万就过来了……
　　用了好一会，调整自己的情绪，陆辛才看向了夏虫，眼睛里多了点渴望，试探着问道：“那么，你们请了这个最……最强大的雇佣兵过来，是想让她帮你们完成什么作战目标？”
　　夏虫好奇的看了陆辛一眼，似乎在考虑该不该告诉陆辛。
　　不过眼角瞥到，手术刀正直挺挺的裹着绷带躺在床上，没有出口提醒自己。
　　便百无禁忌了，道：“目前计划很简单，找到地狱入口。”
　　“嗯？”
　　陆辛微微有些惊讶：“就这？”
　　“是的。”
　　夏虫却很认真的回答，道：“我们根据线索追查，已经可以确定地狱就在火种城，但是来了这么久，也做了很多调查，却始终无法确定地狱的具体位置究竟在哪，也不知道它的入口在哪里。无论这究竟是一个真实的地域，还是一个通往深渊的异空间，全然不知。”
　　“如今我们已经有了确切的消息，知道地狱之门，即将在近期开启……”
　　“但对这个地狱的目的与真实面目，甚至一无所知！”
　　“……”
　　陆辛听着，倒是微微一怔，奇怪道：“那不巧了吗？”
　　“你们想知道地狱入口在哪，而他们却又恰好想要把地狱入口打开……”
　　“……”
　　“这能一样吗？”
　　夏虫用一种有点嫌弃陆辛不专业的眼神看了他一眼，道：“火种主动打开地狱入口，和我们调查得到地狱入口，意义完全不同。甚至可以理解为，正因为地狱的入口即将打开，所以我们才要在他们打开地狱入口之前，找到它，并调查出，它们为什么要打开地狱入口。”
　　“……”
　　陆辛努力的理解着夏虫的话，末了只能点点头：好像有点道理……
　　不过他关心的重点也不在这里，微一定神，带了点期待的看着夏虫：“如果说，你们等来了外援，只是为了让她帮你们找到地狱入口，那么，如果别人帮你们找到了地狱入口……”
　　微微一顿，压下了心里的激动：“那这一个亿，可以平分不？”
　　“……”
　　夏虫沉默了一下，转头看向了陆辛，道：“你想截胡？”
　　“话也不能说这么说……”
　　陆辛有点无力的解释：“我一开始真不知道研究院还有这么个雇佣任务……”
　　“嗯……”
　　夏虫点了点头，若有所思的道：“研究院发布雇佣任务，通常有自己的一套法则，既要考虑到的任务的完成度，也要考虑到保密性，失败率，以及是否会造成其他潜在的风险等多种因素，所以很多情况下，任务本身，也只是面对一部分人开放，其他人想接也接不了。”
　　眼见陆辛已有点黯然了，又道：“不过，考虑到这一次任务的紧急，而且德古拉至今都没有与我们取得联系，也不知道他究竟已经做到了哪一步，所以，如果我们可以在他之前，完成了这个既定目标，他接受的雇佣便会自动取消，我们也就可以向研究院申请奖金……”
　　陆辛顿时微微有些激动：“一个亿？”
　　夏虫道：“不一定那么多，但是数额肯定小不了。”
　　“据我所知，研究院从来都没有因为钱的事情而苦恼过……”
　　“……”
　　“啪！”
　　陆辛轻轻击了一下掌，道：“你们打算怎么做？”
　　夏虫微微睁大了眼睛：“你要帮我们？”
　　陆辛看了一眼躺在行军装上，裹的像个木乃伊一样的手术刀，道：“你们都是我的朋友。”
　　“另外，我来火种城虽然有自己的事，但也在三十个小时之后呢……”
　　“……”
　　不远处行军床上的手术刀，吃力的向陆辛竖起了一个大拇指。
　　眼睛里微微湿润了。
　　“这个任务，可能会很危险……”
　　夏虫似乎也有些犹豫，低声说道。
　　陆辛坦然的看着她，一副自己不怕危险的样子。。
　　“不是，你可能不太理解……”
　　夏虫低声解释，道：“我们三个人里，一个受了重伤，一个受了严重污染。”
　　“即使是负零部队，在这件事情上能够帮到我们的也很少。所以，如果我们要试图提前完成这个任务的话，就要做好极为冒险的准备。”
　　“我们如果失败了，小命难保，而更重要的地方在于……”
　　她微微一顿，道：“会打草惊蛇，毁掉本来就不多的完成任务的希望。”
　　听她说的凝重，陆辛心里也微微一沉。
　　看得出来，夏虫这话说的非常认真，她考虑的事情也很真实。
　　她担心的并不是任务完不成后自己会怎么样，而是担心冲动行事，会坏了大事。
　　这样的话……
　　于是陆辛很认真的思索了不到一秒，道：“告诉我你们最初的计划。”
　　他已经想的很明白了，自己再怎么样，也比德古拉靠谱吧？
　　那是一个在执行价值一个亿报酬的任务时，都还需要去用假钞的人！
　　……
　　或许是被陆辛眼神里的诚恳所打动，又或者说是被陆辛身上突如其来的激动所震到了。
　　再加上之前在对地狱使者进行抓捕的任务里，陆辛完成的确实不错，夏虫在经过了些许的纠结之后，便还是抱着试一试的态度，将她们最初制订出来的作战计划说了出来：
　　“其实我们的计划，本来就非常的简单，那便是入侵火种大厦。”
　　看向了陆辛，她详细解释：“我们不知道地狱在哪，甚至不知道它是以什么形式存在，但可以确定的是，地狱与火种城有关。另外就是，无论地狱在哪里，在现实之中，它都必然有某些东西存在联系。我们无法追查一个虚无缈缥的存在，却可以找到它现实中的对应。”
　　“既然地狱是火种所设计的，那么，它与现实中的联系，便必然与火种有关。”
　　“而火种所有的秘密，都藏在了他们的总部大厦之中。”
　　“所以，只要我们进入了火种大厦，便很有可能发现一些重要的线索……”
　　“……”
　　听着夏虫表情凝重的讲述，陆辛沉默了好一会。
　　然后表情显得非常的怪异：“就这？”
　　任务不是比他想的艰难，而是比他想的，简单了太多……
　　既然已经确定了秘密就在火种厦里面，那么，还在这里苦苦思索个什么？
　　“说真的，这事我觉得可以尝试一下……”
　　陆辛用诚恳的，不让人看出自己正在激动的表情，道：“入侵一个防卫森严的大楼，确实有点困难，但我还是有相关经验的，就是之前我们在黑沼城遇到的那一次，其实中间环节的重要证据，便是我独自一个人进入了某个等级森严的安保基地之中，顺利拿到的……”
　　“整个过程中，甚至没有人发现……”
　　“……”
　　夏虫微微感觉有些意外，看了陆辛一眼：“原来你还有这方面的天赋……”
　　陆辛点了下头：“是的。”
　　“但是，请你相信我，这两者之间，还是不一样的。”
　　夏虫思索了一下，严肃道：“火种作为世界级的大势力，掌握着一些甚至可以与研究院相媲美的高科技术，又有着庞大的资金与资源作为底蕴，经过他们打造，那栋集合了几乎所有最新科技的大楼，可以说是这个世界上安保系统最强大，最完美，也最难潜入的地方之一。”
　　顿了一下，表情严肃的夏虫又道：“……当然了，这样的科技对我来说，基本没用。”
　　“我可以通过不同的门，直接进入那栋大厦。”
　　“……”
　　陆辛都有些愕然：“既然没用，你非转折这么一下干嘛？”
　　“但问题也就在这里。”
　　夏虫表情有些失落，道：“我的同伴现在都已经受伤，负零部队又因为自身原因，无法进入深渊，所以，如果想要通过深渊进入那栋大厦，便要舍弃负零部队提供的帮助。”
　　“更关键的一个问题在于……”
　　她顿了一下，才低声道：“我虽然没有试图闯入，但已经过去观察过。”
　　“哪怕是在深渊之中，火种大厦，也被某种神秘的力量守护着……”
　　“我进入其中时，只是远远的看了一眼。”
　　“只是那一眼，便让我产生了一种预感，如果直接接近的话，我会死……”
　　“我怀疑，那是接近了神的力量……”
　　“……”
　　“接近神？”
　　感受到了夏虫内心里隐隐的恐惧，陆辛微微沉默，抬头向夏虫看了过来。
　　露出一个让人安心的灿烂笑脸：“咱们什么时候出发比较合适？”
第六百三十七章 为了一个亿
　　夏虫眨了眨眼睛，面无表情的脸却传递出了深深的不解。
　　她相信自己已经很清楚的向陆辛形容了深渊之中守着火种大厦的那个存在的可怕。
　　那为什么这个叫单兵的家伙还是一定要去？
　　这个家伙的强大，她是知道的，上次抓捕地狱使者，就已经有所猜测。
　　但是，她相信，作为一个人，即使再强大，也有自己的极限。
　　而且刚刚明明才看到，他在地狱军团的围攻之下，也已经有些走头无路，深渊里自己感知到的那个东西，可是比地狱军团还要可怕啊……
　　正因此，看着陆辛一副浑然不觉，甚至还在认真做起了准备的样子，夏虫都有点无语：
　　这家伙是疯了？
　　甚至有个不怎么确定的想法：他是为了这一个亿，就要去挑战那么可怕的东西？
　　幸亏陆辛不知道夏虫的想法，不然，肯定要谦虚一下……
　　……哪需要一个亿啊！
　　……
　　纵然再三向陆辛确定了是不是真的要去深渊走这一趟，而且陆辛肯定的语气以及自信的态度也让夏虫动了心，但夏虫还是先照例等了半个小时，并且与负零部队联系了一番。
　　如今，她们所在的位置，乃是火种城一处深入地下的密室。
　　一层层厚厚的水墙壁阻拦，防御的无比严密。
　　若是通过常规方法进来，需要连过数条走廊，再乘坐电梯深入地下八十多米，然后经过三层密封的大门，但借助于夏虫的能力，却只需要开门，进门，关门，便来到了密室之中。
　　负零部队无法进入深渊，所以她们平时只能分开。
　　好在负零部队有自身的特质，倒是并不害怕地狱军团的清洗，方面在地上打探消息。。
　　“地狱军团已经撤退，火种城多处骚乱地点也已平息……”
　　“暂时未知多少外来者遇难或遭擒。”
　　“从火种城警卫厅及执法队的搜寻动向与行动轨迹判定，起码还有五人以上在逃。”
　　“与雇佣军德古拉的接头暗号，仍无回应。”
　　“……”
　　拿到了这些消息之后，夏虫认真思索了片刻，还是决定与陆辛往深渊里走一趟。
　　此前城中骚乱四起，她们也以为机会到来，一边观察,一边等待。
　　但没想到,火种城以极大的魄力,直接派出了地狱军团，对骚乱四起的火种城进行了清洗，短短一个小时之间,便已彻底平定了所有的骚乱，强行将火种城恢复了之前的平静。
　　即使是她们最抱有期待的德古拉,也一直没有与她们进行联系。
　　在夏虫的角度来看,形势已经陷入了僵局,看不到机会，一直等下去不是办法。
　　她们最缺的就是时间,那便只能行险。
　　“我同意你的建议，也可以向你保证，会尽量向研究院帮你申请那笔酬金。”
　　夏虫经过了缜密的思索,来到了陆辛面前,正色道：“但为了阻止地狱计划,也为了我们两个人的命,我带你进入深渊之前，需要向你约法三章。第一,进入深渊，一切听我的。”
　　“第二，进入深渊之后,你不能自作主张。”
　　“第三，若难度过高,不许硬撑，我说撤回来,就要撤回来。”
　　“……”
　　陆辛认真的听完了夏虫的叮嘱，微微有些迷茫：“这三章好像是一个意思啊……”
　　夏虫眯眼,向陆辛看了过来。
　　陆辛忙保证：“好好好，听你的听你的。”
　　态度很诚恳，简直就像是听一个亿的那样保证听夏虫的。
　　“那好吧，准备出发。”
　　夏虫深呼一口气，开始准备，在身上套了一件研究院特制战术背心。一架压满了整整一盒特殊子弹的手提式多管转轮枪背在了身上。两边腰间又放了两大盒备用子弹。
　　一把锋利的匕首，卡在刀囊之中，系在了自己的左腿上，又在右腿上绑了一个填进去好几件银色电子仪器的黑色小包。此外，甚至还顺便换了一双大皮鞋，以及长筒袜。
　　这一来，整个人看起来立刻就像是一个……武器架子了。
　　还是迷你型。
　　看着夏虫非常专业的把自己装备成了武器架子，陆辛微微有点羡慕，自己也想表现的那么专业，但除了把自己黑色袋子里的一把枪拿出来检查一下又上了膛之后，就没啥事了。
　　可惜了，自己本来两把枪的，左轮手枪却丢了。
　　也不知道还能不能找得回来。
　　真要找不回来的话，以后回了青港，可怎么上班呢……
　　“呼……呼……”
　　在陆辛看着旁边的夏虫认真准备时，旁边响起了吹气声。
　　转头看去，就见躺在床上，绑的像个木乃伊一样的手术刀，在废力的向自己招手，同时用力吹气，吸引自己的注意力，见自己目光看了过去，他立刻拼命的向自己眨眼示意。
　　急忙靠近了他，耳朵贴在他的嘴边，就听见他用微弱的声音嘱咐着：“得捧着她来……”
　　“哦？”
　　陆辛转头看向了一脸严肃的夏虫一眼，恍然大悟，用力点了下头。
　　手术刀努力的将自己的手提高了两厘米，微微作了一个竖起大拇指的动作……
　　“等我三个小时。”
　　做好了准备之后，夏虫严肃的向一边哭哭啼啼抹着眼睛的驯兽师道：“如果三个小时之内我还没有回来，或是没有向你们传递新的目标，那么便标志着我们此行的任务失败……”
　　微微一顿，表情毅然：“你们可以立刻通知负零部队，让他们带你们离开火种城！”
　　手术刀眼睛里配合的露出了感动的神色，但他说不了话。
　　“那你去呗……”
　　一边的驯兽师则是狠狠擤了一下鼻涕，道：“反正活着这一辈子，谁能不死呢？”
　　“能够安详的离开这个世界，就是最大的幸福了吧？”
　　“……”
　　“这个送别的气氛，好像有点不对……”
　　陆辛心里生出了古怪的感觉，转头向夏虫看了一眼。
　　夏虫也明显因为没有得到自己想得到的回馈而微微发呆，不过很快反应了过来，小嘴微微一瘪，就恢复了之前的严肃凝重，转身向陆辛伸出了自己肉乎乎的小手，道：“握住。”
　　陆辛急忙上前握住了她的手。
　　夏虫深呼了一口气，低声道：“为了世界的文明与秩序……”
　　转身拧开了门把手，一步踏入了进去。
　　……
　　……
　　暗红、龟裂、残破的色彩映入眼帘，干燥，阴冷的气息扑到了脸上。
　　陆辛跟着夏虫进入了深渊，并因为这一次身负价值一个亿的任务的缘故，比之前更为仔细的打量起了这一片与火种城重叠的深渊。
　　大体的感观上，与其他地方进入的深渊，似乎也没有什么不同，同样是那种绝望而让人感觉到窒息的色调，庞大又看不见边际的绝望。
　　但又确实有些异常。
　　微一定神之后，陆辛便发现，这个地方，那种被人窥伺的感觉，少了很多。
　　仿佛这里的深渊，不像其他的地方，有那么多鬼鬼祟祟的东西存在。
　　也不知道这是因为火种城的居民都陷入了沉睡的缘故，还是因为刚才现实火种城里，地狱军团对整座城市的清洗，吓跑了这些原本蛰伏在火种城深渊位置的怪异精神怪物们……
　　“嗤啦啦……”
　　地面上，一层一层的黑色干枯手掌，却远比其他地方更厚实，更浓密。
　　也很凶残。
　　进入深渊，没走几步，夏虫的双腿，便已经被割得满是鲜血。
　　就连陆辛，也感觉皮肉疼痛，低头看去，裤子已经被割出了一条条的裂隙。
　　这些代表着人类贪婪与恶意的手掌，居然不怕自己。
　　陆辛并没有说什么，但心里生出了微微的不满意。
　　自从进入了这座城，从一开始那个上来就找自己要五千块过路费的歪帽子，再到一路上不分青红皂白出动直升机拦截自己的军队，再到追得自己满城跑的警卫厅与执法队，还有当着自己的面要掏走自己债主心脏的苍白手掌，再到跑大街上围殴自己的地狱军团……
　　……火种城，似乎真的对自己很不尊重啊！
　　……
　　在陆辛思索着这个问题时，夏虫拉着他的手掌，一路向前，很快来到了城心位置。
　　目光穿过暗红色扭曲的空气，他们很快看到了自己的目标。
　　很明显。
　　深渊里的一切，都是呈现出了残破不堪的形状，包括偶尔会在这里看到的生命。
　　但是，在他们的眼前，这片废墟的中心处，却有一栋完整的大厦高高耸立。
　　它有着暗红色的外观与模糊的楼体，像是废墟上的王者一样伫立，直指乌云聚汇的天空。
　　周围的精神力量，像是潮水一样向着它涌去，又以它为中心向外扩散了开来。
　　“好狂啊……”
　　陆辛看着那栋高大的火种大楼，微微低叹。
　　“小心点……”
　　而在看到了那栋火种大楼的同时，夏虫则明显变得警惕了起来，她小腿噼哩啪啦，拉着陆辛一路纵高伏低，借着周围高低错落的破败建筑隐藏着自己的身形，仿佛在做贼……
　　陆辛记得，她以前进入深渊，都是蒙着头直接往前冲的。
　　这次居然这么小心……
　　“感受到了吗？”
　　拉着陆辛来到了一处低垂的墙壁后面，夏虫微微探了下头，又快速缩回。
　　小脸上一片凝重，低声询问道。
　　陆辛点了下头，知道夏虫指的是什么。
　　他也确实感觉到了前面的火种大楼旁边，似乎有什么东西，正在阴冷的扫视着周围。
　　只不过，这种感应并不真切，实在是离的太远了。
　　“能不能再近一点？”
　　夏虫听了，顿时严肃的摇头，道：“绝对不能，我是在为任务负责，也是在为我们两个的生命负责。现在，是我能接近它的最大限度，再往前去，就有可能会被它发现了……”
　　不仅她一脸严肃，甚至连趴在了她头顶上的一个胖乎乎的虫子都跟着点头。
　　“这个……”
　　陆辛微微有些为难，忽然想到了临来时手术刀叮嘱自己的话。
　　心里顿时明白了什么，组织了一下语言，严肃道：
　　“我也知道这样很危险，但是，你可是研究院中级调查员啊夏虫小姐，火种城打造地狱这么大的事情，直接交给了你，不知多少人的生命就在你的手里，就是因为他们相信你……”
　　“背负着这么大的责任，我们又怎么可以退缩？”
　　“……”
　　“咦？”
　　夏虫听着陆辛的这番话，微微呆了一下，表情似乎有些开心，又强行忍住。
　　然后，她凝重的点了下头，道：“那好吧，再往前一点点……”
第六百三十八章 为了世界的文明和秩序
　　说是再往前一点点，但夏虫却大着胆子，拉着陆辛穿过了好几片破裂的废墟。
　　感觉中，已经距离火种大楼只差几个街道的距离，甚至可以看清楚火种大楼那暗红色的，时而清晰时而模样的门窗模样了，这才稍稍停了下来，紧张的似乎可以听到她的心跳声。
　　同样也是在这时，他们更可以清晰的感觉到了火种大楼周围的那种精神压力。
　　他们明显的感觉到，有某种生物就在那栋大楼的旁边。它身上不停聚散出来的精神力量，形成了潮汐一样的规律，不时的扫过了包括火种大楼在内的大片地域。
　　甚至感觉，它可能已经察觉了夏虫与陆辛的靠近，精神辐射正有意的向陆辛与夏虫经过的区域覆盖了过来，像是活物一边触摸着他们这边的动静。
　　夏虫吓的小脸都微微发白了。。
　　陆辛见状，便忙将十二阶魔方拿了出来，深盯了它一眼，魔方顿时轻轻转动。
　　一股奇怪的精神力量，将陆辛与夏虫笼罩在了里面，形成了与那只生物的精神辐射一致的波动，便如水藏进了水里。
　　只不过，十二阶魔方的气息，正在飞快的被稀释，照这样的速度下去，或许很快，就会被稀释干净，到时候，陆辛还是会和夏虫直接曝露在对方辐射之下。
　　“你居然还有这样的能力？”
　　夏虫微微吃惊，看到了陆辛手里的寄生物品，道：“怎么用的？”
　　“方法很简单啊。”
　　陆辛道：“看他一眼就可以了。”
　　“？”
　　夏虫有点惊讶，摇了摇头，道：“你的寄生物品倒是跟其他人的不一样。”
　　“据说寄生物品都有自己的活性,也有自己的脾气。”
　　“有的通过一些仪式，才能使用它的力量,有的则需要献出祭品。”
　　“还有的,哪怕废了好大的劲,借助了它的力量，回头还要遭受它的反噬呢……”
　　“……”
　　“这么麻烦？”
　　陆辛诧异道：“那些寄生物品都不怎么正经吧？”
　　“反正我的寄生物品都是看一眼就可以了。”
　　“……”
　　夏虫看了陆辛一眼,不再问了。
　　这世界上，本来就有很多能力者，非常忌诲别人打探自己的根底。
　　尤其是寄生物品,相当于自己的另一个能力，驱使寄生物品的方法，也是秘密。
　　在夏虫眼里，倒没有觉得陆辛过分，只是感觉他有点小气。
　　她深呼了口气,目光微微转向了那个生物的精神辐射传来的方向,但却保持着一定的偏差,不敢直接看向它。似乎是担心直接看向它,便会立刻引起它的警惕,甚至是反噬。
　　低声道：“我还是第一次这么近距离的接近它，太可怕了……”
　　“我怀疑它起码也是精神领主，甚至超出了精神领主等阶的存在……”
　　说着,微微一掰手指，说的头头是道：“按照研究院的七个台阶理论，延续一个台阶便是能力觉醒。第二个台阶是特质延伸。第三个台阶是无限污染。第四个台阶是精神领主。”
　　“第五个台阶是幻想国度。”
　　“第六个台阶便是真实造物。”
　　“第七个台阶……”
　　“……”
　　她摇了下头,甚至都不愿往那么高的地方去说，而是转头看向了陆辛,道：“理论上讲,每一个台阶，都堆积了大量身处这个台阶，但却碍于某种限制，无法攀登向更高层面的精神怪物或是能力者。这些生存在夹缝里的存在,往往比同等阶拥有更为可怕的力量……”
　　“那只守着大楼的,我怀疑就是这种生物。”
　　“四阶之上，一旦到了现实，轻易就可以污染一座城的存在。”
　　“不然的话，它应该不至于对我造成这么大的影响,甚至让我感觉害怕……”
　　“……”
　　听着夏虫认真的话，陆辛也认真的点了点头。
　　不过对于夏虫描述的感觉,他倒是没有什么太深的体验……
　　……那好像就是一只精神生物罢了。
　　不过，专业的态度应该有，陆辛点了下头之后，便也表情严肃的道：
　　“那么，只要进入了那栋大楼，我们的任务就完成了？”
　　“……”
　　“应该说，进入大楼，是我们的初级计划目标。”
　　夏虫微一沉默，纠正陆辛的说法：“真正的目标，应该是在大楼之内，调查到地狱的信息，包括地狱的真相，以及地狱入口的所在，甚至火种城打开地狱入口的用意之类……”
　　“……”
　　陆辛点头：“明白了，现在就是要进入那栋大楼是吧？”
　　夏虫沉默了一下，道：“负责任的讲，我们不仅需要进入那栋大楼，还要安排好退路，防止在进入大楼之后被人发现，堵在里面。简单来说，进入大楼进行调查之前，我们需要安排好一条进出的道路。而这一条进出道路的关键，应于这只在深渊里守护火种的怪物。”
　　“有道理……”
　　陆辛微微思索着，缓慢道：“想对付它，就要考虑到一个问题。”
　　夏虫微微有些紧张：“什么？”
　　陆辛也很专业的思索着，道：“这只怪物既然会守在这里，便说明它与现实中的火种公司有所联系，所以我们在有所行动之前，就要考虑到它会向现实世界求助，或发出示警。”
　　夏虫顿时目瞪口呆。
　　好一会才道：“我还以为你的问题是怎么活下来……”
　　“活下来不是一个问题。”
　　陆辛道：“完成研究院的任务才是。”
　　夏虫从陆辛身上看到了一种大义凛然的气质，甚至有些被感动了。
　　调整了一下自己的情绪，她才低低吁了口气，道：“那么，你打算怎么做？”
　　陆辛思索了一会，才道：“我记得你之前说过，你的能力是契约？”
　　夏虫皱了下眉头，向陆辛看了过来，道：“我的能力，是可以调整自己的某一部分精神频率，与深渊里的怪物形成精神力量的统一。简单来说，是让我精神力量的某一部分，永久的受到精神怪物的污染，就像是一个印章。后来研究院给我这种能力命名为契约。”
　　“形成了印章之后，精神怪物便会听从于我的意志，我也可以召唤它降临。”
　　“当然了，你也别指望我太多，我能签订的契约，大多是针对比我弱小，或是比较友善的精神体生物，若是碰到了厉害的，它瞬间就可以完全污染我，我便成为了它们的附庸。”
　　“……”
　　“友善的生物……”
　　陆辛捕捉到了她话里的重点，点了下头，道：“我知道了。”
　　说着他微微伸了个懒腰，似乎有所行动。
　　夏虫怔了一下，慌忙道：“你这是想要做什么？”
　　陆辛道：“执行作战计划的第一步，先把那只精神怪物包围，免得它向现实示警。”
　　“包围？”
　　夏虫整个人都懵了：“你是在胡闹吗？”
　　“就我们两个，怎么包围它？”
　　“……”
　　看着夏虫的紧张与诧异，陆辛笑了笑，道：“这你误会了，不是我们两个包围它。”
　　“我自己就够了。”
　　“……”
　　然后在夏虫反应过来之前，陆辛便轻轻松开了她的手。
　　夏虫几乎是下意识的便要再抓回来，看到陆辛没有出现什么异样，才微微吃了一惊。
　　她发现，陆辛的手里，指间夹着一张黑色的扑克牌。
　　正是那张扑克牌上，微微闪烁着一抹奇异的光泽，才使得陆辛稳定住了身形。
　　正常人在深渊里，比如陆辛。
　　如果没有夏虫这样的能力者帮助，便会立刻被深渊的精神力量融化，或是排斥出深渊。
　　但是，如今陆辛手里夹着黑色扑克牌。
　　便使得他可以借助扑克牌的力量，短暂的在深渊里面停留一段时间。
　　“我需要先开一个小会。”
　　陆辛做下了决定，便友好的向夏虫笑了笑，然后走到了一边。
　　在夏虫无辜且惊疑的眼神里，陆辛来到了不远处的空白区域，将十二阶魔方、黑色扑克牌都放到了地上，又把记忆沙漏和六识面具也都拿了出来，微微直起了腰来，轻声开口道：
　　“之前在火种城里，面对那支地狱军团时，就不用说了……”
　　“你们的表现，都很差。”
　　“……”
　　几个寄生物品的精神力量，微微呆滞，显出了一种面面相觑的味道。
　　没皮的小狗本来钻了出来，一见形不对，又夹着尾巴溜了回去，鬼鬼祟祟的偷瞧着。
　　“现在，是我们的第二个机会。”
　　陆辛看着他们，慢慢露出了微笑：“我需要大家一起包围它，能不能行？”
　　几个寄生物品更呆滞了，精神力量微微颤抖。
　　在深渊暗红色的色调下，隐隐让人感觉它们像是手牵着手面对着陆辛哆嗦的小家伙。
　　问题很明显呀，重点不在于能不能行，而在于，能不能说不行？
　　……
　　……
　　“态度很好。”
　　陆辛见没有人说出拒绝的话来，笑容更满意了，轻轻点了下头。
　　“既然如此，那就，出发吧？”
　　“……”
　　点头，起身，陆辛挺直了腰板向前走去，深渊的暗红光辉映在了身上，显得自信而又洒脱，妹妹坐在了他肩膀上，身边拉着深沉而漆黑的影子，身边则跟着几个瑟瑟发抖的小东西。
　　一边的夏虫看的都呆了，下意识就想阻止。
　　但她还没说出口，陆辛已经立刻转过身来，认真看着她，轻轻握了一下拳头：
　　“为了世界的文明和秩序……”
　　“……”
　　夏虫一下子被震的说不出话来了。
第六百三十九章 它现在很友善
　　前方废墟之中，干躁的风夹杂着铁锈一样的碎屑贴着地面刮过。
　　这里到处都是倾倒的屋檐与破裂的栏杆，钢筋或是汽车的壳子堆成了一片，像是腐烂的乌龟浮在水面上。有肉眼可以看到的锈蚀痕迹，一点点的在钢铁上面蔓延，给人造成了一种难以形容，却又直观的感知。那便是，钢铁都在腐烂，且散发着浓烈的铁锈腥臭味道。
　　几乎凝成了实质的精神辐射，在周围打着漩涡，将地面都割出了一道道螺旋状的波纹。
　　由外到内，越来越清晰，拱卫着中间一个沉默的怪物。
　　那只怪物在周围区域之间，唯一还算完整的楼梯上，楼梯的尽头摆放着一张红色的破旧沙发，它就静静的坐在了沙发上，身材高大却沉默，有着赤红色的皮肤与虬结的肌肉体魄，头顶上生长着两只长长的羊角，脑袋低垂在胸前，一动不动，看起来就像是一尊岩石雕塑。
　　看起来它只是静静的蹲在了这里，一动不动，但周围偌大一片区域的每一寸变化，却都隐隐与它的身体连成了一片，就好像，它真正的身体，是这一片区域，而不是这具身体。
　　静静的蹲立了很久，他忽然微微抬头。
　　太阳穴位置，皮肤骤然裂开，一颗硕大的眼球在血肉里面上下滚动。
　　然后，瞳孔骤然收缩，盯到了某个地方。
　　远处暗红色的空气里，出现了一团扭曲的空气，旋及形成了一只巨大的黑色影子。
　　慢慢靠近了过来。
　　到了近处，才可以看清楚，那影子，其实是一团扭曲混乱的血管一样的怪物，无数条血管像是触须一样在身后飘着，前面类似于脑袋的位置，却顶着一张京剧脸谱一样的面具。
　　它顶着红沙发怪物身上散发出来的精神威压，慢慢的靠近，来到了三十米之外。
　　脸谱上，六只眼睛眨了一下，然后偌无其事的看向了其他地方。
　　红沙发怪物的精神辐射轻轻颤抖了一下，隐隐表达出了自己的强烈不满。
　　但还不等它做别的什么，忽然微微一怔，生满了赤色鳞片的后背位置，皮肤也骤然分裂了开来，另一颗巨大的眼球出现，滚动片刻，死死的盯住了自己的身体后面的某个位置。
　　阴冷而干燥的风吹去了暗红色的迷雾，那里出现了一个瘦高的身影，看起来就像是锈迹斑斑的摄影机架，上面还架着一个摄影机，三条瘦长的支撑杆，一点一点交错着，像是三条腿一样慢慢向前走来，摄影机的镜头位置，生长着一只圆圆的眼睛，眨呀眨的看向前方。
　　摄影机后面，本该放置焦片的位置，卡着的，却是一个玻璃沙漏。
　　红沙发怪物身上的精神辐射已经波动的有些厉害。。
　　在他的精神力量覆盖之处，不应该有这种弱小的东西出现。
　　它们应该远远的就在感应到了自己的精神辐射时，就离开，否则便是对自己的忤逆。
　　“哗啦……”
　　但仍然没来得及做别的什么，他肩膀上，再次睁开了一只眼睛。
　　另边一边的视野之中，有一个圆形的脑袋滚了过来，只有脑袋，没有身体，仔细看去，却发现连那颗脑袋都是不稳定的，由无数浮动的黑色方块组成，不停的变化，大体上，隐约形成了两只眼睛一个鼻子，一个嘴巴，在红沙发怪物的眼睛看了过来时，嘴巴立即咧开了。
　　看起来像是在讨好的笑。
　　红沙发怪物眼神阴冷，还不等做出反应，红色沙发的右边扶手处，忽然也睁开了一只眼睛。
　　视野之中，出现了一只没有皮的恶犬，身上滴落着鲜红的血液，本来在偷偷的靠近，却在自己这只眼睛向它看了过去时，立刻就缩了回去，然后趴在地上，若无其事的看向了周围。
　　红沙发怪物警惕了起来，身形缓缓站立，红色的沙发变成了身上的背包。
　　随着它站起的动作，巨大的身体居然也像是膨胀了一般，越来越大，越来越高。
　　最后时，生长到了足有三米多高，背着红色的沙发，如同驼背的老人。
　　然后，面对着四个方向出现在自己前的怪物，他的身体忽然颤抖，然后一点点的裂开，变成了四块，每一块都向外延伸，不停的蠕动着，像是有着强大生命力的肉块，扭曲而摇摆。
　　每一个延伸出来的肉块，居然重新变成了一个身子，有头颅有胳膊，也有血盆大口。
　　它向着周围靠近了自己的四只怪物，猛得发出了剧烈的咆哮。
　　沙沙……
　　那四只怪物，顿时吓的瑟瑟发抖了起来。
　　迎着那张吞过来的血盆大口，几乎吓的要转头逃掉。
　　但也不知道为什么，明明他们这么弱小，却还是闭上了眼睛，死死的站在了原地。
　　看起来，它们四个出现在这里，居然像是送死的。
　　因为它们这种送死的表现，实在太明显了，以致于红沙发怪物都怔了一下。
　　“你好……”
　　但也就在这一刻，忽然身后响起了一个温和平静的声音。
　　这声音响起的太过突兀，这只羊角状态的怪物身体猛得一抖，忽然察觉了什么。
　　它已经生长出了四个身子，看向了四个方向。
　　对于它来说，本来就已经没有身前身后之分，但是它还是准确的生出了一种感觉。
　　自己的“身后”，出现了人。
　　于是，即将将那几只小怪物吞噬掉的头颅，猛得缩了回来。
　　四个分裂的肉块，重新合并成了一个身子。
　　旋即整个身体都异常的扭曲，双腿不动，身体呈三百六十度旋转，飞快在的身边扫过，然后精准的看向了一个方向，嘴巴没有极限似的张开，嗓子眼处，巨大的眼珠瞳孔收缩。
　　它看向了自己身后的某个位置，那里，明明什么人也没有……
　　但在他眼睛里的瞳孔猛得收缩之时，却看到那里的空气正在变薄。
　　暗红色的光辉一层层褪去，然后看到那个方向，出现了一个穿着卫衣的年青人。
　　他看起来就像是在现实里随处可见的普通人，笑容温和而友好。
　　只是，在他的肩膀上，却坐着一个咧嘴笑着，露出了尖利牙齿的小女孩，而在他身边，有着一团厚重且深沉的影子，影子里面，正有一个高大的身影，睁开了血红色的眼睛。
　　年青人友善的看着他，露出了雪亮的牙齿，笑道：“可以聊聊吗？”
　　怪物莫名其妙的，忽然感觉有点惊恐，身子微微后退了一下。
　　他背上的红色沙发，忽然裂开，像是背包一样弹出了一条条怪异的触手，飞快向着周围高大的建筑废墟弹去，每根触手卷住了一个牢固的地方，产生强大的拉扯力量，便要将它扯的向后飞去，与此同时，它的两只眼眶位置，却忽然伸出了两只血色的大手，抓向了年青人。
　　一边逃跑，一边反攻。
　　期间无暇思索，只是一种本能的反应。
　　“喀喀……”
　　但是迎着它眼睛里伸出来的两只手，那个年青人肩膀上的小女孩忽然伸出了两只细细的小胳膊，分别握住，然后分别向左右一掰，顿时，手臂变得破碎，骨头碴子刺破了皮肤。
　　年青人身边的黑色影子，则瞬间潮水一样向前扑来，倾刻间将它扑倒。
　　无数阴冷的气息笼罩了自己，眼前的景像变得混乱不堪，待到这只怪物冷不丁醒转，却发现刚才的巨大痛苦与阴冷感觉，都像是幻觉一般，自己没有被扑倒，只是坐了下来而已，红色的沙发被它坐在了地上，整个身体，则深深的陷入了沙发之间，眼前，仍是那个年青人。
　　他站在了自己面前，伸手按着自己的肩膀，不让自己起来。
　　肩膀上是抱着双臂的尖牙黑发小女孩，沙发后面，站着那一团高大的黑色影子。
　　在他们身边，分别是那个顶着京剧脸谱面具的血管状怪物，摄像机一样的独眼瘦高怪物，只有一颗脑袋的黑白方块颗粒状怪物，还有没皮的小狗，还多了一个若隐若现的黑色影子。
　　他们团团将自己围住，气息阴森而又可怕。
　　“听说，你是接近了神的存在？”
　　这个年青人看着他，笑眯眯的问道。
　　忽然间，无法形容的强大恐惧笼罩了红沙发怪物。
　　它呆了一下，忽然身体散乱了开来，变成了一团膨胀的血肉，涌荡不停。
　　而它面前的年青人，则忽然露出了怪异的笑容，露出了雪白的牙齿。
　　……
　　……
　　轰隆隆……
　　远处，夏虫猛得捂住了耳朵。
　　她根本不知道发生了什么，甚至连偷看一眼都做不到。
　　只感觉有剧烈的精神波动忽然出现，像是海啸一样高高的扬了起来。
　　每一丝精神力量都变得如同刀锋一样狂暴，将周围的地面切割出了道道深刻的伤口。
　　中间还夹杂着声声不知是不是幻听的惨叫与空洞冷笑声音。
　　迎着这种剧烈的精神体波动，夏虫什么都做不了。
　　她只能捂着耳朵躲在了一片残破建筑的后面，竭尽全力保护自己不曝露在那混乱的精神乱流之中。感觉中，自己的意识，就像是一艘独木舟，正在大海之中面对着眼前的滔天巨浪。
　　但凡一个不小心，被这些浪头击中，就会倾翻在地，自己的意识会直接被巨浪吞没。
　　到那时候，就算不死，也会成为一个彻底失去了意识的白痴。
　　在这样的混乱中，她甚至失去了对时间的感知。
　　完全不知道过去了多久，才渐渐感觉到，周围的精神力量，逐渐平息了下来。
　　暗红色的阴冷深渊之中，风似乎都和煦了许多。
　　又过了一会，她确定周围没有了那种危险的气息，才试探着放下了耳朵，然后慢慢的睁开了眼睛，壮着胆子，探头了去看去，顿时整个人都呆了一下，还以为自己看到了幻觉。
　　她看到，不远处，青港的单兵，正坐在了红色沙发上，跟眼前的某个东西说着什么。
　　这一幕太惊人，以至于她立刻缩回了身体，用力揉了一下眼睛。
　　等到她再次壮着胆子，探出了头来看，就更是惊的浑身都抖了一下，又缩了回来。
　　她居然看到，单兵已经拖着一块红色的血肉，向自己走了过来了。
　　又是拼命的揉眼睛，眼珠子都快揉了出来。
　　再度睁开了眼睛，夏虫则是被吓的差点咽过了气去。
　　她看到，这时青港的单兵就站在自己面前，在他的手里，还拖着一只暗红色的精神怪物。
　　不知是死是活，但怪物身上的伤口，看起来很清晰。
　　“你……”
　　夏虫身体猛得哆嗦了一下，不知有多少问题想问。
　　比如陆辛刚才究竟做了什么。
　　比如陆辛的能力，究竟在第几个台阶等等……
　　但是还不等她问出来，陆辛已经扯着那只红色怪物的腿，往她的面前送了送，笑道：
　　“你现在可以和她签订契约了。”
　　“……”
　　夏虫整个人都懵了一下，无辜的抬头看向了陆辛。
　　陆辛笑的很灿烂，道：“我已经和它讨论过了，现在它很友善。”
第六百四十章 妈妈的电话
　　面对着陆辛带过来的，让自己随便签订契约的友善的、重伤的精神体怪物，夏虫拒绝。
　　什么东西啊就签订契约？
　　每一只契约生物的选择与签订，都是需要经过充份调查的。
　　需要考虑到自己与它的精神力量等级差，需要考虑到它的能力以及对现实的影响。
　　要考虑到对方的成长性，以及受到反噬的可能性……
　　哪有人拖着一只精神怪物的脚跑了过来，直接扔在面前就说要签契约的？
　　另外，单兵为什么可以看起来很轻松的收拾了它？
　　刚刚掀起来的那短暂而又可怕的精神力量狂潮，究竟属于什么层次？
　　……
　　……
　　“啊？”
　　陆辛也没想到，夏虫居然会拒绝。
　　看着她一脸严肃，甚至还有点惊恐和气鼓鼓的样子，一下子有些为难了起来。
　　刚才不是已经讨论的很清楚了吗？
　　想要调查地狱之门，就需要进入火种大厦。
　　想要进入火种大厦，就需要搞定外面这只精神怪物。。
　　关键是，这个搞定，还不是仅仅杀死它，或是绕过它就可以，考虑到不能惊动现实中的火种，以及随时可以撤退等因素，最好是把它放在这里，作为己方的内应，随时可以使唤……
　　随时可以使唤这点最难。
　　即使是陆辛，也不确定眼前这个看起来已经服了的怪物，会不会一转眼就造反。
　　自己可没有签订契约的能力啊……
　　这么想着，他微微摇了下头，有点不太死心，又想起了手术刀在自己出发前给的叮嘱，小心的看着夏虫道：“我刚才经过确认了，他确实是那种很友善的精神生物,你相信我的专业，签订了契约之后,它一定不会试图反噬你的……只要我还能找到它,它就肯定不会。”
　　“另外……”
　　一边说,一边表情严肃了起来：“你想想我们的任务。”
　　“地狱之门，就快打开了,谁知道能不能在他们打开地狱之门前赚到那一个亿……”
　　“……不对，查到他们的真相呢？”
　　“……”
　　夏虫听着陆辛的话，表情逐渐变得严肃。
　　隐隐的,陆辛看到了一种锅里的水咕嘟嘟冒泡，将开未开的画面。
　　“有希望……”
　　精神一振，脸上都露出了些苦口婆心的表情,叹道：
　　“另外,这种友善且挺厉害的精神生物,还是很难捕捉的。”
　　“如果你们契约系的能力者,需要与强大的精神生物签订契约，才可以提升实力的话。”
　　“那么，说不定你这一回去,就可以从中级调查员,升到高级了？”
　　“唰！”
　　夏虫的婴儿肥明显的颤了一下,忽然抬头看向了陆辛。
　　沉默了很久,她才缓声问道：“它真的友善？”
　　“非常友善。”
　　陆辛立刻保证，还轻轻踢了一下,道：“你看,都不动。”
　　地上的那只精神怪物,皮肤上隐隐出现了一只眼睛，小心眯着。
　　看了陆辛一眼,立刻就看到了这个人畜无害的年青人身边,蹲着那个笑容怪异的女孩,也看到了他身边那个高大的黑影，还看到了几个笑容狰狞的小怪物意犹未尽的看着它。
　　顿时哆嗦了一下，又不动了。
　　身体尽可能的舒展,表现出了友善的一面。
　　夏虫慢慢的站了起来，看看身边的陆辛，又看了看躺在地上的精神怪物。
　　渐渐的，小脸上露出了坚毅的神色。
　　……
　　……
　　三分钟后，夏虫完成了与这只精神怪物的契约签订。
　　陆辛作为见证人,详细的观摩了夏虫签约契约的整个过程。
　　只见一切的流程，似乎都很简单。
　　夏虫从自己血淋淋的腿上，抹了一些鲜血，擦在了这只精神怪物的身上。
　　然后又主动放弃了对自身精神力量的保护，任由这只精神怪物将自己污染。
　　但奇怪的地方在于，这种污染，并非是那种不受控制的无限蔓延。
　　被污染了一部分之后，便被她中止，封存了起来。
　　陆辛的视野之中，甚至可以看到夏虫的瞳孔深处，正不停的切换着画面，像是眼睛里面有一本连环画似的图谱，这张图谱飞快的翻页，每一页上，都有着一只形状不同的怪物。
　　连续翻了好几页之后，最终出现了这只精神怪物的模样。
　　夏虫似乎还不放心，不停的合上又翻开，好几次确定这只怪物确实在那里。
　　“完成了。”
　　夏虫看了这只精神怪物一眼，微微闭眼感受了一下，向陆辛说道。
　　地上这只精神怪物也坐了起来，脸色有些迷茫的抬头看了夏虫一眼，然后又快速低了头。
　　“那就好。”
　　陆辛笑着转头，看向了火种大楼，道：“现在我们可以进去了吧？”
　　一边说，一边向着夏虫伸出了手掌，黑色扑克牌则又塞进了自己的袋子里。
　　夏虫几乎有种做梦的感觉，下意识伸手握住了陆辛的手掌，转身向火种大楼走去。
　　走出了好一段之后，才又猛得回头。
　　准确的看到了那只坐在破旧红沙发上发呆的精神怪物，眼神就更古怪了。
　　一边跟着陆辛继续向前走，一边蕴酿了好一会，才小心的询问陆辛：“你第五阶段了？”
　　陆辛也有点迷茫的回答：“应该不是。”
　　“那你究竟是几阶？”
　　“不知道啊……”
　　“你自己是几阶，都不知道？”
　　“我怎么知道，也没有人告诉我啊……”
　　“……”
　　在一场意义不明且问答双方都更糊涂的谈话之后，夏虫与陆辛来到了火种大楼前。
　　离了近了才发现，之所以在深渊之中，整个火种大楼呈现出了这样完整而清晰的面貌，却是因为，整个火种大楼，表面上居然覆盖着一层肌肉与血管状的组织，将楼体包裹了起来。
　　甚至可以看到，这些肌肉与血管状的组织，在轻轻蠕动。
　　感觉中，这甚至不像是一栋楼，而像是深渊中的某个单独存在。
　　就连陆辛，也微微好奇。
　　他看着这种包裹了整栋楼的血肉组织，也不知道为什么，居然产生了一种强烈的熟悉感。
　　这种感觉，就像是想起了什么，又不真切的感觉。
　　大概很多人都有过这种感觉吧，地上看到了一团碎肉，忽然诧异：
　　“咦？这好像是我朋友的……”
　　“……”
　　感觉并不真切，只是模模糊糊，陆辛下意识抬手，想要触摸，却又收了回来。
　　他没有接触这团血肉组织，以免出现了不必要的变数。
　　只是转头看向了夏虫：“这样的门，是可以打开的吗？”
　　夏虫同样微微皱了下眉头，肉乎乎的小手伸了出去，轻轻按在了楼体上。
　　她的肩膀后面，领子里，顿时钻出了一只胖乎乎的虫子，一拱一拱的爬到了楼上。
　　在楼上飞快转了一圈，尤其是盯着某个门把手嗅了嗅，又钻了回来。
　　夏虫立刻点了下头，道：“没问题，可以打开。”
　　陆辛顿时松了口气，笑道：“你看吧，我就说我是非常擅长潜入的……”
　　夏虫转头，深深看了陆辛一眼，道：“你现在说什么我都信。”
　　……
　　……
　　经过了仔细的挑选之后，夏虫带着陆辛在深渊大楼上攀登，来到了三十几楼的位置。
　　在这里，陆辛也发现了深渊与现实最大的不同。
　　夏虫并非蜘蛛系，但是在深渊之中，却也可以无视地心引力一般在大楼上行走。
　　似乎，现实中的一些法则，在这里本来就是无效的。
　　与此同时，又会有一些现实之中不存在的怪异法则，在这里，却需要被人严格的遵守。
　　正式打开一扇门前，夏虫先仔细的倾听了一下。
　　确定门后没有声音，她才握住了门把手，轻轻推门走了进去。
　　“喀哒……”
　　陆辛与夏虫来到了现实世界，便发现他们身处的位置，是一间空空荡荡的房间。
　　灯是关着的，走廊里的光洒了进来。
　　可以看出这是一个不大的办公室，只有一张办公桌，一个不大的沙发靠墙摆放。
　　旁边的衣架上挂着一领白大褂，地上扔着一双人字拖。
　　办公桌上，还有没吃完的泡面。
　　“火种公司这么大的公司，他们总部员工还吃泡面啊？”
　　陆辛扫了一眼，好奇的说道。
　　“这是重点吗？”
　　夏虫一脸的机警，轻声来到靠近走廊的窗边，侧耳听了听，确定外面没有人，这才转头看向了陆辛，低声道：“火种大楼是进来了，现在，我们需要的就是找到有关地狱的线索。”
　　陆辛也表现出了紧张的模样，低声道：“怎么找？”
　　夏虫将一个绑在了自己右腿上的黑色小包解了开来，轻轻拉开。
　　从里面拿出了一组精密的银色仪器，然后快速组装着。
　　同时道：“与地狱有关的现实联系，必然会有着强大的精神力量辐射。”
　　“虽然火种大楼这么森严的地方，肯定在装修时采用了大量可以隔绝精神力量辐射的材料，但我相信，这么强大的精神力量辐射，一定还会在这整栋楼里，留下清晰的痕迹……”
　　“如果这一层楼检测不到，那我们就换一层楼。”
　　“总之，在我们靠近了那个关键的地方时，肯定能够检测到什么的。”
　　“……”
　　陆辛都怔了一下：“好专业……”
　　“我还以为咱们需要绑架某个火种的人，逼问他具体的线索呢……”
　　“……”
　　夏虫看了陆辛一眼，仿佛是见陆辛有点外行，自信便又再度回来了。
　　冷淡道：“你说的那是B计划。”
　　说话的同时，她已经完成了组装，然后接到了自己手腕上的电子表，眼睛盯着屏幕，很快就看到屏幕里出现了扭曲的线条与一个个跳动着的红点，表情顿时变得有些严肃了。
　　陆辛微微紧张，道：“检测到了吗？”
　　夏虫面无表情的道：“检测到了。”
　　陆辛微怔：“在哪？”
　　“遍地都是……”
　　夏虫脸上的挫败感一闪而过：“火种根本没做精神辐射的隔绝吗？”
　　“……”
　　陆辛有那么一瞬间，都不敢打扰这时的夏虫。
　　看样子，只能执行B计划了？
　　“叮零零……”
　　但也就在这时，这个办公室里，挂在了墙上的电话机，忽然响了起来。
　　寂静空旷的走廊之中，电话铃声异常的突兀。
　　陆辛与夏虫都微微有些紧张，面面相觑，看向了那台兀自响动个不停的电话。
　　半晌之后，陆辛忽然想到了什么，慢慢伸手向电话机拿了过去。
　　“哎你这人……”
　　夏虫下意识就想阻止。
　　但是她个子比较矮，站起来，再蹦起来的过程中，陆辛已经拿起了话筒。
　　然后向夏虫微微摇头，不动声色靠近了耳边。
　　“你们要找的东西，在地下十八层。”
　　话筒之中，妈妈的声音响了起来，理性而且优雅。
第六百四十一章 与神的交易
　　果然是妈妈！
　　在接起这个电话前，就有了预感的陆辛默默想着。
　　在火种大楼里，忽然接到了妈妈的电话，似乎有些诡异，且难以理解。
　　但也不知为什么，陆辛并不感觉奇怪。
　　他只是沉默了一下之后，轻声道：“你现在在哪？”
　　妈妈轻轻笑了一下：“我也在火种城，只不过，这个地方有点奇怪，现在我们还遇不到。”
　　陆辛点了下头，没有深究，而是道：“你现在还好吧？”
　　妈妈似乎微微沉默了一下，话筒之中，隐隐带了一点点的杂音，轻声道：
　　“如果说，我现在确实不太好呢？”
　　“……”
　　陆辛沉默了一下，道：“那我当然要立刻赶过去，帮你出气了。”
　　妈妈笑了起来，似乎可以听得出来，她笑的非常开心，也非常的欣慰，道：“会有时间的，现在你还不必太担心我，把你该做的事情完成，然后，我们也就可以见到彼此了……”
　　“嘟嘟……”
　　电话挂断了，只有忙音。
　　陆辛沉默了一会，才把电话挂了回去，转头向夏虫道：“不在楼上，在地下。”
　　“地下十八层。”
　　“……”
　　“你……”
　　夏虫定定的看了陆辛一眼。
　　她不明白陆辛为什么会在火种大楼里接了一个电话，就知道他们想找的东西在哪里。
　　在她看来，这一切都是不合理则难以理解的。
　　但是，当她看到了陆辛那张平静到仿佛一切理所当然，而且没有半点解释欲望的脸，莫名其妙的，心里忽然就有点来气了……
　　“走走走，那就走吧！”
　　她忽然生气的抓住陆辛的手，大步向房门走去。
　　心里窝着火：拽什么啊这个青港的家伙，神神秘秘，不解释就不解释嘛。
　　咱生气了，你想解释，还不听呢……
　　“咦？”
　　陆辛也有点诧异，夏虫怎么好像忽然就生气了？
　　算了，女孩生气是没道理的，作为一个懂事的男人，这时候就不该问。
　　于是他也就老老实实的被夏虫拉着手，快步走向了房门。
　　二人再度进入深渊。
　　快速的向下攀去，靠近地面的时候，若原本不知火种还有地下的楼层，便感觉火种大楼拔地而起，知道了还有地下楼层，便立刻发现，火种大楼靠近地面的地方，出现了一道道的空隙。就仿佛是巨人的肋骨，一条一条的镶嵌在地下，皮肉撕裂，露出了森然的空隙。
　　陆辛与夏虫顺着肋骨间的空隙，潜入了地下，眼前便出现了一幕幕暗红色的景像。
　　看起来像是某种怪物的巨大骨架，在幽深未知的地下世界，撑出了广阔而又阴森的空间。
　　火种大楼，在地上，便有一百层高。。
　　地下，居然还有这么深……
　　仅凭这建筑本身，便已经让人惊叹于火种的底蕴与实力。
　　……
　　……
　　他们两人循着楼层，飞快向下穿梭，找到了一扇完整的门。
　　夏虫侧耳倾听，脸色顿时变得有些凝重。
　　一点一点，小心的，轻轻拉开了门，似乎是担心被什么人听见。
　　她与陆辛进来的，是一个狭窄且空荡的房间。
　　但是，出现之后，夏虫立刻向陆辛作出了一个“嘘”的动作，并向旁边呶了下嘴。
　　陆辛会意，发现身边，是一块毛玻璃墙壁。
　　可以看到墙壁的另一端，有着柔和的亮光，几道长长的影子，投在了玻璃上面。
　　隔壁房间有人。
　　他学着夏虫的样子，悄悄靠近了墙壁，脸贴了上去。
　　“……什么叫作问题解决了？”
　　侧耳听过去的时候，正听到有人在压抑着怒气喝道：“地狱之门即将开启，我们取悦神明的仪式也准备到了最关键的时候，但是，我们却连那个带人潜入了火种城的人都没有抓到，那可是一个足以在地狱军团的面前支撑接近十分钟，并且莫名其妙消失掉的敌人啊……”
　　“这样一个疯狂而可怕的家伙藏在火种城，我们如何放心进行最关键的准备工作？”
　　“……”
　　“这件事情，似乎不好怪到我头上吧？”
　　接了这个话的，是一个听起来很冷静也很礼貌的声音，笑道：“如果按照我的意见，直接在他与地狱军团僵持的时候，投放地狱伞系列电浆导弹的话，我们的问题，就已经解决了。”
　　“那……”
　　有人忍不住高声开口：“那毕竟牵扯到了几千条，甚至上万条人命！”
　　“那又如何？”
　　那个礼貌的声音道：“这就是你，以及火种内部很多人的问题所在。”
　　“你们已经有了足够的学识与认知，但还是无法摆脱旧有观念对你们的束缚。”
　　“你们已经决定了要打造地狱，但却还是放不下活人。”
　　“已经有人给你们指明了崇高的目标，但却还是舍不得地上的六便士。”
　　“……”
　　他说着，可以从声音里听出讥诮：“你以为你们所谓的同情心，同理心，是什么？”
　　“这只是原始以来，作为人类祖先的猿类因为畏惧自然，需要群居所带来的安全感，因而铭刻在了基因里的幻觉，也是最初的集体潜意识海洋所得以勾连并建立的基础。但如果我们想真正的成为神的追随者，就需要抛弃这些旧有的，需要我们遗忘的弱点与不足。”
　　“我们要明白这个世界，甚至是人这种生物的本质与真相。”
　　“神才是唯一的意志。”
　　“地狱的打造与开启，属于神之契约里的内容，我们要做好执行者。”
　　“那种基因里的幻觉，无法帮你们继续存在，但是地狱可以。”
　　“只有好好的履行了与神的协议，我们才可以在二次降临之后，继续存在于这个世界，甚至如同你们之前与神签订的那份契约里所写的一样，成为二次降临之后的世界之主。”
　　“神会奴役这个世界，而我们，则将会成为神的牧羊人……”
　　“……”
　　他的话，让控制室里的很多人，都一下子沉默了下来。
　　隔着一层玻璃墙，都似乎可以感受到人，那个控制室里的压抑。
　　过了好一会，才可以听到有一个苍老的声音响了起来：“即使到了现在，听你说到这些话，我都还是会感觉到恐慌，事实上直到现在为止，我都不知道，事情怎么会走到这一步……”
　　“是因为你们的本质决定的。”
　　先前的男人轻声笑道：“不受控制的资本骨子里就有自毁的欲望。”
　　“你们火种开采公司没有毁灭在红月亮事件里，反而得到了一个畸形发展的机会，在混乱之初，展现了强大的生命力，短短三十多年，就成为了足以与整个联盟乃至研究院对抗的存在，这是你们的优势，因为你们可以毫无顾忌的发展与壮大，不顾一切的吸血……”
　　“但是，当你们壮大到了极致时，问题就会出现。”
　　“不要再说什么与黑匣子的联手，或是与我的合作，导致了你们现在骑虎难下的局面。”
　　“因为这个交易，不是我们强加给你们的，而是你们求着加入进来的。”
　　那个礼貌的声音渐渐变得冷漠，甚至充满了不屑，冷声笑着，“资本只会做有利于自己的选择，所以你们知道了二次降临必然会出现时，就一定会选择加入到神的阵营。”
　　“你们一定会选择加入神的阵营，所以你们一定会成为神的仆役。”
　　“命运既然无法改变，那你们为什么不肯去选择成为一个合格的仆役？”
　　“……”
　　“你……”
　　控制室里，有人颤抖的声音响起，似乎满含愤怒，但却无法表达。
　　“别再向我露出这种愤愤不平之状。”
　　先前冷静的声音笑道：“你需要明白，与我合作的是火种，而不是你。”
　　“哪怕你是火种的董事会议事长，也是一样。”
　　“呵呵，想必你也清楚，如果你在这时选择了后悔，或是表现出了软弱，那么你立刻就会受到其他所有股东的排斥，你甚至会遭到放逐，无数人争着站在你这个位置与我合作。”
　　“……”
　　“……”
　　长久的沉默出现在了控制室里。
　　压抑，阴冷，但却又有着一种让人无法违背的意志。
　　过了很久，之前那个显得有些愤怒的声音才重新响起，只是显得虚弱了很多。
　　“那……我们现在该怎么做？”
　　“……”
　　“你们继续去为地狱之门的开启做准备。”
　　那个冷静的声音轻声道：“神要求的一亿只精神体，还没有完全准备好。如果到了最后，祭品都不够的话，你知道该怎么做。……另外，不要每次说起这件事，都露出这种恐惧而犹豫的表情，既然要追逐资本，那就老老实实追逐资本，资本是无所畏惧的，除了赔本……”
　　“而你早就明白了，一亿精神体换取神之遗产，是桩很赚的买卖。”
　　“……”
　　“……”
　　不知道隔壁房间里的人听了这些话如何，玻璃墙的另一边，陆辛与夏虫听了这番话，却瞬间变得脸色异常难看，对视了一眼，他们都看到了彼此脸上，难以置信的表情……
　　一亿……
　　一亿精神体，那是什么概念？
　　在这么一个时间里，他们甚至很难准确的去想象那个数字。
　　但同样也是在这时，当控制室那边，有开门的声音响起与关闭之后，那听起来很礼貌也很温柔的声音停顿了一会，再次轻声开口道：“至于我们的话，也该见见这两位朋友了。”
　　与此同时，陆辛与夏虫所靠近的玻璃墙，忽然向着旁边移动。
　　这道门居然收进了墙壁里，而陆辛与夏虫，则直接与对面的人直接面对面了。
　　他们甚至还保持着倾听的姿势。
　　在他们的对面，是一个像是控制室一样的房间，尽头都是巨大的落地玻璃墙。
　　左侧有一个连接多种电子仪器的，大型的操作台，尽头还有几块并列挂在了墙上的屏幕。
　　在他们的面对，则坐了一个穿着白色中山装的男人，他坐在了一张黑色的沙发上，面前的方口杯里，装着金黄色的液体，里面浮沉着两个冰块，目光静静的向着陆辛与夏虫看了过来，笑道：“在地狱军团没有成功将你清洗掉的时候，我就知道咱们一定还会在见面。”
　　“我想了很久，你这种疯狂而冷血，强大而狡诈的男人，究竟会怎么做？”
　　“最后得出来的结果，就是你一定会直接来找我。”
　　“现在看，好像我并没有猜错……”
　　“……”
　　听着白色中山装男人，或是地狱设计师的话，一下子被人发现的陆辛微显尴尬。
　　同时心里又忍不住生出了一个疑问：“他说的是谁？”
第六百四十二章 火种的开采模式
　　被人发现了，而且看起来是早就发现了。
　　陆辛与夏虫便也不由得陷入了一种些微的尴尬里。
　　明明夏虫抬手就可以打开旁边的房门离开，但是看到了那位地狱设计师客气看着他们两个人的样子，心里却都生出了一种只要这时候逃了，就显得自己很没面子的感觉……
　　心里微一犹豫，便做下了一个决定。
　　故作镇定的向对方点了点头，反而抬步向前走了过来。
　　一是因为，已经被发现了，再逃走还有什么用？
　　另一方面，妈妈说这里有自己想找的东西，自己还没看到那究竟是什么……
　　……
　　……
　　做下了这个决定，于是陆辛在前，夏虫在后，缓步向进了玻璃墙后。
　　随着他们走进这个被落地玻璃墙圈起来的宽敞控制室，视野也顿时开阔了起来。
　　他们的目光，好奇的扫过了控制室里的人，然后下意识的看向了玻璃墙外。
　　也就只是这么一瞥，夏虫脸色瞬间绷紧。
　　即便是陆辛，也在第一时间，向周围看了过去，完全被吸引了视线。
　　直到走进控制室，他们才看清了周围的原貌。
　　他们所在的位置，是一道凸出的平台。
　　平台的前面与左右两边，都是透明的玻璃墙壁。
　　外面，则是一眼看不见头的巨大深坑。
　　深坑里面，是一棵树。
　　或者更准确的说，是一棵由无数精密的机器零件，组装起来的机械之树。
　　机械之树的周围，则是一圈一圈，跪坐着无数苍白的人体。
　　陆辛没有看错，那是人体。
　　他们有老有弱，有男有女，身上没有穿着衣服。
　　一圈一圈，呈扩散状，跪坐在了深坑中心位置的那株机械之树前。
　　若仔细看去，就会发现，每个人都垂着头，像是沉睡了一样一动不动。身上都连接上了两根管子，一个是伸进了口腔之中，一个却是接在了他们脑袋上戴着的电子头盔上面。。
　　从他们所在的这个房间角度向下看去，根本看不清楚一共有多少人。
　　只能说，视野瞬间就被满满的苍白人体所占据。
　　而从控制室里投出去的视野所能看到的，不过是这片场的一小块而已。
　　……
　　……
　　“你好，终于见面了。”
　　在陆辛与夏虫的注意力都瞬间被玻璃墙外面的画面吸引了过去时，有人笑着开口。
　　这个玻璃墙圈起来的房间里，正有四个人。
　　其中一个，是穿着白色中山装的男人，他坐在了黑色的沙发上，看起来儒雅而迷人。
　　另外几个，则是身上披着黑色斗篷的人，静静的站在了房间各角落里。
　　穿着白色中山装的男人，脸上露出了很有礼貌的微笑，眼角有好看的鱼尾纹。
　　夏虫仍然被那玻璃墙外可怕的“人坑”吸引，几乎没有听到他的话，陆辛则是微微沉默之后，脖子显得微微有些僵硬的轻轻转了过来，眼睛像是微微失了焦，定定的看向了他。
　　白色中山装的男人，也在看着陆辛，上下打量的很仔细。
　　似乎是在判断陆辛与他想的是不是一样的。
　　半晌之后，才微微一笑，轻轻开口，道：“从你来到火种城，我就在关注你，没想到现在才见到了人，如果可以的话，我想询问一样，你是哪方的人，来火种是为了做什么？”
　　虽然脑海里也在被那玻璃墙外的画面所占据，但出于礼貌，陆辛还是回答了。
　　“本来，只是为了和老朋友聚一聚。”
　　“……”
　　“咦？”
　　对方似乎有些意外，旋及笑了，道：
　　“和老朋友聚一聚，是件很正常的事情，还需要直接武力闯进火种的内部交通网吗？”
　　“更不需要提前安排好人，假扮教派人员潜入火种城做内应吧？”
　　眼睛看在陆辛身上：“至于一个照面就抹杀了一位黑匣子的使者，还有派人闯进火种的军事基地搞事情，分散我们的武装力量这种小事就更不说了。只说现在，我们可以在火种大楼保卫最森严的地下车间里见到彼此，也足以说明你不仅仅是过来参加一场聚会的吧？”
　　“……”
　　陆辛被他说的微微感觉迷茫。
　　好像他说的事情都是些很熟的事情，就在不久前发生过。
　　但是，他提起这件事来做什么？
　　明明跟自己没关系呀……
　　“朋友，聪明人相见，坦率一些比较好。”
　　地狱设计师，轻轻笑着摆了摆手，道：“虽然看起来你们好像对火种抱有敌意，火种也不会随意放看到了自己秘密的人离开，但我想，哪怕是对手，我们也该给予彼此足够的尊重。”
　　“比如说，彼此坦承自己的身份，并尽量沟通交流一下？”
　　“……”
　　“尊重……”
　　别的没有听懂，但这句陆辛听懂了。
　　皱了皱眉头，认真道：“说真的，你们火种对我真的没有太多尊重。”
　　地狱设计师明显怔了怔，发出疑问：“哦？”
　　陆辛皱起眉头，看向了他，道：“对于一个孤身上路的旅人，老老实实的规守你们的规矩去代理人那里交过路费批条子，结果张口就要三……五千块，不同意的话就要把人的车直接扣下，人家想要反悔，你们的人都不同意，这样的规则与做事风格，能称之为尊重？”
　　“嗯？”
　　地狱设计师的表情明显有点迷茫，皱着眉头，认真想了想，还是有点迷茫。
　　“你是在隐喻什么吗？”
　　他思索了好大一会，才微带了点试探道：“孤身上路的旅人，你是指那些灵魂？”
　　“想要反悔却不同意，是指仪式不可回头？”
　　“……”
　　“哼！”
　　陆辛冷冷看了他一眼，不再与他细说。
　　自己的话说的这么明白，他却在东一榔头西一脚的跟自己鬼扯什么？
　　两个人之间，气氛降至冰点，明显聊不下去了。
　　“那是什么？”
　　也就在这时，夏虫忽然倒吸了一口凉气，猛得转过身来。
　　在她的小脸上，仍然没有露出表情，但隐隐绷紧的面部线条，却显得异常严肃：
　　“你们这是在做什么？”
　　“刚刚听你们说到的一亿精神体，又是什么？”
　　“你们正在打造的地狱，又是做什么用的？”
　　“……”
　　她死死盯住了地狱设计师：“把这些全部都交待出来吧！”
　　陆辛微微侧目，看了她一眼，心想：这是打算直接实行B计划了？
　　而那位地狱设计师听到了夏虫发问，也转头看了她一眼，微微皱眉，然后看向陆辛：
　　“这武器架子是谁？”
　　“……”
　　“嘎嘣……”
　　夏虫牙齿咬紧，露出了想要吃人的模样。
　　陆辛也迅速变得严肃了起来，冷冷的看向了地狱设计师，道：“说话客气点。”
　　“好吧，好吧……”
　　地狱设计师举了一下手，连声回答，同时微微皱眉上下扫了夏虫一眼，似乎想通过她身上的专业装备，来判断她究竟来自于哪方势力，打量了几眼之后，轻轻摇了下头，道：
　　“那就是火种的工厂。”
　　“既然你们做足了准备，甚至可以直接进来，那你们应该明白火种是个什么样的公司。”
　　“……”
　　陆辛与夏虫都没有回答。
　　火种公司的全名，也是被人熟悉的名字，叫作火种开采公司。
　　据说以前，火种掌握着先最先进的开采设备与技术。北至联盟十二高墙城，南至科技教会，乃至周围各地人类聚集点的资源，都有近半来自于火种。也正是因为这种庞大的资源以及通过财富滚雪球一样滚出来的庞大势力，才让火种在短时间内，就成为了如今的规模。
　　“火种是一个专业的开采公司。”
　　白色中山装的男人轻声笑道：“他们一开始采集的是石油、矿物，但是，很早之前，他们就已经开始研究并实验，开采红月亮事件之后，这个世界上最为贵重的资源了。”
　　“人的精神。”
　　说着，他也微微转身，看向了玻璃墙外，那围绕着机械树的一圈圈难以计数的苍白人体，轻轻发出了一声感叹，道：“你们看到的，只是火种近几年打造的几个大型作业基地的其中一个，如果以量级来计算，每一个基地每日产生的精神力量，都是相当可观的量级……”
　　“你们……”
　　听着他平淡到十分理性的声音，夏虫的牙齿，都在隐隐的磨擦。
　　“你们居然把人当成了资源？”
　　“……”
　　“人本来就是资源，不是吗？”
　　地狱设计师笑了笑，道：“以前火种公司把人当成员工，让他们卖汗卖血，透支生命以及现在把他们当成资源，源源不断的生产出精神力量，本质上来讲，不是同样一回事吗？”
　　“效率上讲，这反而是更高级的一种设计。”
　　“当然了，我能理解你们第一时间产生的愤怒，但不必向我发火。”
　　“我只是一位设计师，这并不是我的决定。”
　　“……”
　　他轻描淡写，甚至带了种自豪的口吻向陆辛讲述着下方深坑里的人体与布置，就像是一位工程师在给外人讲述他们引以为豪的流水线，但是陆辛与夏虫两个听他讲解的人，却渐渐的露出了一种异样的表情，脸部的肌肉微微抽紧，身体出现了某种不太自然的起伏……
　　那是因为某种让人头皮发麻的感觉，正在从心里生起。
　　到了这一刻，陆辛终于明白，妈妈让自己来到这里看的是什么……
　　这一刻，他甚至只有一种感觉。
　　那便是，恐惧！
第六百四十三章 你违了我认可的法（一更）
　　入行之后，陆辛已经见过太多诡异而可怕的东西。
　　以人体为触手的人形果实树，一张张人脸缝合而成的精神污染炸弹，甚至是红月之下跳舞的人，将一个又一个的路人挂在树枝上的怪异污染源，悬挂在了街道上空拉琴的大脑，所谓的神之幼体，死人森林，满眼虫子的人，以及前不久刚遇到的桥下的鬼，街道上的死人……
　　因为见得太多，以致陆辛都产生了极强的免疫力。
　　他看到了这些东西，第一反应是觉得奇怪，同时揣测他们究竟是个什么性质。
　　恐惧，很少。
　　但如今，他却真正的感觉到了恐惧。
　　恐惧源自于未知。
　　他从来没想到过人居然可以疯狂到这种程度。
　　……
　　……
　　“咯吱……”
　　在陆辛被这种恐惧的情绪所淹没时，夏虫忽然握紧拳头，平时总是面无表情的小脸上，这时也可以明显的看到愤怒，牙齿咬的咯吱作响：“你们这群王八蛋，还是人吗？”
　　地狱设计师面带微笑，似乎对她的话，听而不闻。
　　也根本就不屑于回答她这样的问题。
　　倒是本来站在了这个房间，三位穿身黑色袍子的人，微微抬头，精神力量微微波动。
　　“说说吧！”
　　陆辛也是好久才叹了一声，道：“我也想知道，你们设计这个地狱，究竟是为了什么？”
　　“这……”
　　地狱设计师看了陆辛一眼，表情似乎有点无奈。
　　过了一会，他笑了一声，道：“说实话，我挺乐意告诉你地狱究竟是什么，又有什么用。”
　　“毕竟我是一位设计师，设计出来的东西，需要有人欣赏并理解。”
　　“不过，如今毕竟是在进行最后一步的时候，你又摆明了态度是我的对手，所以……”
　　他目光里居然有点坦然，笑道：“你让我怎么说？”
　　陆辛对他的笑容没有半点反应，只是淡漠的抬头看着他：“那么，怎样才能让你说？”
　　房间里的气氛，变得有些怪异了。
　　紧张、压抑、激烈、坦然，种种气氛交织在了一起，而且非常统一。
　　……
　　……
　　“一是，等待地狱之门开启时，我亲自请你欣赏。”
　　地狱设计师居然真的回答了这个问题，同时在说到这个问题时，脸上的表情明显丰富了些：“我喜欢别人欣赏我的作品。到时候，你看不懂的，我甚至可以为你免费讲解。”
　　“第二，那就是参与进这个设计里来了……”
　　他笑道：“成为了这个设计的其中一环之后，你自然也就明白了我作品的伟大。”
　　陆辛与夏虫都沉默了下来，夏虫脖子有点僵硬的，转头向陆辛看了一眼。
　　陆辛轻轻点头，似乎表示对她的意见认同。。
　　“怎么样？朋友……”
　　与此同时，地狱设计师一番话说完，笑着看向了陆辛：“我欣赏你的疯狂与冷静，还有你的胆魄，所以，如果可以选择，我还是不愿与你为敌，我能告诉你的是，二次降临，已经无法避免了，聪明人都要提前做出选择，你是愿意像个庸人一样选择成为我的敌人……”
　　“……还是与我一起见证这伟大艺术品的诞生？”
　　“……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　陆辛过了好一会，才抬起了头来，控制室里的白炽灯似乎电流不稳，在微微的颤抖，某些连结薄弱的地方，甚至出现了火花，而在这明暗不定的光线里，陆辛身边的影子也变得散乱不堪，他站在了混乱的影子之中，认真看向了地狱设计师，道：“你们真的好可怕啊……”
　　“虽然你刚才说的很多话我都没有听懂，但我现在只感觉很好奇……”
　　“设计出了这种东西的你，居然还好意思说我疯狂？”
　　“……”
　　穿着白色中山装的男人怔了一下，觉得这种交流的语境和自己想象中不一样。
　　他微微叹惜，摇了下头，似乎觉得很惋惜。
　　身体微微后仰，看着陆辛的表情，笑容也渐渐敛去，道：“那么，你想怎么样呢？”
　　“抓捕你。”
　　陆辛深深呼了口气，脸色变得认真，定定的看向了地狱设计师，道：“因为你们做出了这种让人违法的事情，所以我会对你进行抓捕，出于人性角度的考虑，你，以及火种所有的人，可以进行反抗，但我需要提醒你，如果你们反抗的话，我可能会收不住手，所以……”
　　他顿了顿，道：“我希望你们可以反抗！”
　　说完了这句话时，他脸上的表情已经全部消失，轻轻抬步，向前走来。
　　只有明灭的光源在他的脸上照出了明暗不定的色块，使得他的表情看起来有些狰狞。
　　“违法？”
　　但也就在陆辛向前走来时，那位地狱设计师微微愣了一下。
　　他没有分毫紧张，脸上的表情却微微有些古怪，笑道：“你这种低级的愤怒我可以理解但你这段话分明缺少了逻辑，这里可是在火种城啊，我们的领土，你们才是入侵者……”
　　“那么，违谁的法了？”
　　“……”
　　看到了他眼睛里若无若无的调侃，陆辛微微眯眼，又睁开，道：
　　“让人没有活路的规则，便没有规守的必要。”
　　他一边说着，一边继续向前走来，脸色变得冷静而坚定：“如果你还是非要问的话……”
　　“你违了我认可的法！”
　　“……”
　　说话间，他已经走出了三步，整个宽敞的控制室，似乎都已经以他为中心。
　　就连一边的夏虫，都忍不住看了他一眼。
　　她似乎有些意外于陆辛此时的认真，但也只是微微一凝，便同时与陆辛向前看去。
　　她也很认真。
　　也与此同时，地狱设计师看到了陆辛向自己走来的一幕，脸上却忽地露出了阴冷的笑容。
　　看起来他仍是轻轻松松的坐在了黑色沙发上，没有什么特殊的动作，但是沙发却忽然像是被一种无形的力量拉扯，快速的向后退去，瞬间就已经与陆辛拉开了极大的距离。
　　“可笑……”
　　“既然早就猜到了你会来这里，难道我就不会提前做好布置等你？”
　　说着这话时，沙发已经靠近了墙壁。
　　看起来空无一物的墙壁，却忽然间向两边分开，露出了一个内嵌在墙壁里的电梯。
　　而他则一边从沙发上站了起来，一边向陆辛投来了一个冷漠的眼神：“你真的让我疑惑了，我本来以为自己面对的是一个疯狂而狡猾的对手，所以才用聪明人的方式跟你对话。”
　　“但没想到，你居然还有这么会演戏的一面……”
　　“你真以为带了几个疯子跑到火种城里来大闹一通，就可以破坏掉我们的计划？”
　　“……”
　　见到了这一幕的陆辛，陆辛沉默了稍许，然后认真回答：“不许乱说话。”
　　“我的那些朋友，最多只是神经病而已……”
　　“你们，才是真正的疯子！”
　　“……”
　　话音落下之际，他忽然伸手，用力向前抓去。
　　地狱设计师已经到了电梯前，起身向电梯里面走去，与他最起码有着七八米的距离。
　　但是陆辛却抬手就抓向前方，仿佛他就在身前。
　　在他抬起手来的这一刻，房间里的灯光闪烁忽然变得急促，本来就忽明忽暗，在地上扭曲成了种种怪异图案的黑色影子，忽然交织成了一只大手的形状，直抓向了房间另一端。
　　一连串的火花迸溅了起来，仿佛闪电在房间里穿梭。
　　“后退！”
　　但同样也在地狱设计师后退之时，房间里一直沉默站着的三位祭司，却同时上前了一步。
　　“嗡嗡嗡……”
　　十万只苍蝇同时在人的耳边振翅的声音在这个房间里响起。
　　所有的照明灯同一时间爆炸，闪烁出了无尽的火花。
　　房间的杯子，花瓶，文件纸张，玻璃茶几，同时出现了细密的裂痕，莫名的扭曲与褶皱。
　　空气瞬间变得沉重，噩梦一般压抑。
　　同一时间，暗红色的应急灯亮起，血色般的光芒，洒在了所有人的身上。
　　陆辛抓向了地狱设计师的黑色手掌，居然在堪堪抓到了他身上的一刻，突兀的消失，再下一刻，那消失的黑色的手掌，陡然间从旁边站着的一位黑色祭司的袖子里钻了出来。
　　挟着令人压抑至极的力道，直抓到了他与夏虫的面前。
　　“嗯？”
　　陆辛与夏虫同时微惊，陆辛挡在了夏虫面前，精神力量瞬间绽放。
　　“哗啦……”
　　黑色的影子瞬间破碎，但巨大的力量还是撞的陆辛向后退了一步，差点撞在夏虫身上。
　　……
　　……
　　“明明是抓向了那个白衣服的人，怎么忽然抓向了自己？”
　　陆辛微微皱眉，看向了其中一个穿着黑色袍子的黑色祭司。
　　只见他与另外两个黑袍祭司同时上前，拦在了自己与夏虫的面前，沉默不语。
　　应急灯暗红色的光芒洒在了他们身上，使得他们全身沐浴在了一种神秘而危险的气氛之中，如红色石雕，其中一个人的精神力量，正显得非常混乱，像是沸水一样慢慢的平息。
　　看起来，正是他施展了能力，做到了那诡异一幕。
　　“是他偷取了我的攻击，并还到了我的身上？”
第六百四十四章 黑匣子的陷阱（二更）
　　回忆着刚才那怪异的一幕，陆辛心里瞬间闪过了一个匪夷所思的可能。
　　下一刻，他耳边响起了父亲愤怒的吼声：“什么阿猫阿狗，都可以跑来耍威风了？”
　　同一时间，影子像是巨大的洪流，直向着他们三人碾压了过去。
　　陆辛同样冷眼盯住了他们，没有阻止父亲的发怒。
　　他已经不是初入特清部的菜鸟了，知道与能力者战斗时的重要性。
　　看起来再诡异的能力，都会在某种程度上，遵守着物理法则。
　　对方的能力确实怪异。
　　但是陆辛转念间就已经想到，对方偷取自己的攻击，难道是无限的吗？
　　他在偷取的过程中，难道自己不需要付出什么？
　　所以，任由父亲发火，看他能偷取多少……
　　果不其然，黑色的潮水向前涌去时，那位穿着黑袍子的祭司，也明显吃了一惊，那个可以偷取攻击的祭司，根本没有试图偷取这种潮水一样的影子，反而与另外一个同时后退。
　　其中一个没有后退的，则是伸足在地上画了个圈，双手呈火焰状立在胸前。
　　下一刻，他画的圈里，忽然一只巨大的，有如恶犬的精神怪物，从里面猛得探出了头来。
　　巨大如篮球一样的眼睛睁开，死死的看向前方。
　　只是下一刻，这只精神怪物，便已经被父亲的黑色潮水淹没。
　　身体一点一点的变得僵硬，化作了雕塑一般，立在了办公室里。
　　而另一侧的夏虫，也根本没有闲着，在陆辛出手对付这三个可怕的黑袍子祭司时，她小腿已经噼哩啪啦的甩开，大步向着身后的房门冲去，要通过这扇门进入那个电梯之中。
　　抓捕那位地狱设计师，实行B计划。
　　虽然这样向后狂奔，在三位黑袍子祭司威胁下，很不安全，但她相信陆辛。
　　“啪啦……”
　　只是陆辛与夏虫两个人也都没有想到。
　　三位祭司被陆辛逼到了玻璃墙边，却没有半点慌乱，仿佛是一切都在他们预料之中。
　　三个人同时抬手，狠狠的拍在了身后的玻璃上，精神力量交织着涌现，对玻璃墙形成了强大的震荡作用，下一刻，身后的玻璃墙，哗的一声粉碎，成片成片的落向了深坑之中。
　　“咻”“咻”“咻”
　　与此同时，破空之声响起，夹杂着机括卡动声。
　　下方深坑里，被无数人体拱卫的机械怪树处，有三条蛇一样的机械触手延伸了过来。
　　上面裹着一丝丝的血管与肌肉组织，结结实实，插进了他们的后脑。。
　　“喀喀喀……”
　　机械触手插进他们后脑，没有血肉被刺穿的声音。
　　反而是插头插进插孔一样的清脆响动，三位祭司同一时间，猛得抬头。
　　头罩之下，是苍白的脸。
　　一双双布满血丝的眼睛里，瞳孔同时放大，占据了整个眼眶。
　　下一刻，他们身前忽然有绫乱的，一丝一丝如同乱麻一样的精神力量爆涨了起来。
　　瞬间便已生成了足以影响现实的念力，贴着地板向前涌来，将白色的瓷砖一块块撕成了碎片，裹挟其中，又形成了更为混乱的乱流，仿佛无形的怪物，狂暴的与黑色影子撞至一处。
　　“嗯？”
　　陆辛微微一惊，猛得抬头。
　　就看到父亲向前扑击过去的精神力量，居然被那三位祭司挡下，甚至反弹了回来。
　　对方的精神力量，几乎瞬间便已膨胀，充斥了整个空间。
　　不仅自己一下子便感觉到了潮水向身上涌动过来的压力，就连另一边的夏虫，也被那近乎实质一样的精神力量盯上，仿佛无数只疯狂而怪异、锋利且阴冷的手掌向她后背抓了过去。
　　可以想象，被这种精神力量抓住的瞬间，便会被它们毫不留情的撕扯成碎片……
　　“唰！”
　　陆辛来不及细想，低叫一声：“妹妹……”
　　伸出手去，与妹妹的手掌握在了一起，身形扭曲成怪异的角度，瞬间扑出。
　　终于在那一片精神力量反扑到自己与夏虫的身上前，来到了夏虫身前，将她护在了下面。
　　疯狂涌动的精神力量，瞬间便到。
　　即使是黑色的影子，这时居然也明显处于被压制的状态，陆辛虽然护住了夏虫，但也感觉到，自己身前身后，四下左右，全都是那种扭曲到了极点，又带着无穷恶意的精神力量。
　　幸亏夏虫个子矮，不然这一下子都不见得可以保护周全。
　　“叫谁妹妹呢？”
　　被陆辛保护在了下面，夏虫的声音也焦急的响了起来。
　　与此同时，她用力的拧了几下门把手。
　　紧接着，眼睛深处，居然传出了“哗啦啦”的急促翻书声。
　　但下一刻，却什么也没有出现，反而是夏虫忍不住大喊了起来：“这里进入深渊的通道被关闭了，我无法感知到深渊的存在，甚至无法召唤我签订了契约的精神生物降临。”
　　“不算意外……”
　　陆辛在一片躁焦之中，心里却冷静的分析着。
　　火种的人，或者说那位地狱设计师，本来就猜到了自己要来……
　　……说真的不知道他怎么猜到的，因为在听到那一个亿之前，自己都没想过要来。
　　但对方既然猜到了自己要来，当然就做好了对付自己的准备。
　　如今这种局势，只能说明，火种的实力比想象中更强。
　　说不定，他们安置在深渊之中，守卫着火种大楼的那只精神怪物，只是个幌子。
　　有理由相信，在那个地狱设计师猜到陆辛会来火种前，就已经做好了准备在这里清理他。
　　只是，那三个黑袍祭司，怎么做到这一步的？
　　他们的精神力量太可怕了，怎么会有人的精神力量强大到这种程度？
　　一边撑着他们用精神力量释放的精神冲击，陆辛一边想。
　　……
　　……
　　“他们明明只是普通人，怎么精神力量这么强……”
　　陆辛飞快的分析着时，父亲的吼声响了起来：“我支撑不住，我甚至无法把黑沼城的精神力量借调过来……该死，我明明准备了一波黑帮，准备在要紧的时候吞了他们的……”
　　陆辛听着，忍不住叹了一声：“你这可是钓鱼执法啊……”
　　“哼……”
　　父亲冷笑。
　　同时被陆辛护在胳膊底下的夏虫大声喊着：“执什么法？”
　　陆辛不理会他们两个，只是感受着周围疯狂而可怕的精神力量压制，然后深深的吸了一口气，忽然之间，猛得抬起头来，与此同时，眼睛里顿时有黑色粒子，飞快的浮动。
　　“哗啦啦……”
　　父亲的影子瞬间凭空多出了一种狂暴而压抑的气息。
　　原本被那三位黑袍祭司精神力量压制的他，忽然出现了剧烈的震颤，同时高高扬了起来。
　　像是黑色的火山一样在陆辛的身边爆发，不仅将压制着他的精神力量撕碎，甚至直接向外炸了出去。他们所在的这个办公室，三面的玻璃一下子破碎，子弹一样射向了四面八方。
　　同一时间，脚下的地板都轰然倾塌，大半边直接被毁坏一空。
　　三位祭司的身形，像是被狂风吹倒的人偶一样向着远处跌去，勉强控制着身形。
　　陆辛则在断裂的地板之上，轻轻起身，眼睛里面黑色粒子浮动，身后的黑色影子像是被狂风扬起的黑布一样呼喇喇的扬动，不时变化着各种各样的形状，直向三位祭司卷了过去。
　　……
　　“这究竟是什么等阶的对手？”
　　被陆辛身边的影子忽然卷飞了的三位黑袍祭司，竭力的在空中控制住了身形。
　　他们脚下都已经没有立足之地，更没有足够的力量让自己飞在半空，但是，插进了他们后脑之中的机械触手，却将他们在半空中的身体吊挂了起来，居然帮着他们稳定住的身体。
　　如果无视他们身后那一条蜿蜒扭曲的机械触手，看起来他们就是飞在空中的。
　　只不过，黑色头罩下的脸，却也分明带着惊恐与难以置信。
　　很明显，他们没想到陆辛的力量会这么强。
　　此前，在地狱设计师猜到了那个可怕的对手不可能在地狱军团的面前消失后就此罢手，而是一定会想尽办法潜入到火种大楼来探查他们的某些秘密时，他们就已经过了缜密的分析与讨论，想尽办法营造对对方的克制局面，而在分析的最后，他们认为对手最可怕的就是……
　　……精神量级！
　　如果不是通过某种方法，获得了强大的精神量级，那便不可能在地狱军团面前撑这么久。
　　所以，他们等在了这里，并设计了对策。
　　在他们的计算之中，本来应该第一时间，就将对方彻底压制，甚至清理掉。
　　但他们还是没有想到，这个可怕而疯狂的对手，居然瞬间便挣脱了他们的压制。
　　“用地狱的规则诅咒他……”
　　一位黑袍祭司见状，低声开口，同时身形上浮。
　　另外两位黑袍祭司则身形稍稍下沉，然后身形向着左右分开。
　　三位祭司，呈现了立体的三角形状站位，然后整齐划一，作出了一个祈祷的动作。
　　下一刻，他们头罩下的眼睛幽幽向陆辛看了过来。
　　“你已经死亡……”
　　“……”
　　“你才死了呢……”
　　三位黑袍祭司整齐划一的动作与同时说出来的话，让陆辛都怔了一下。
　　旋及毫不客气的骂了回去，同时黑色的影子已经滚滚荡荡的向着他们卷了过来。
第六百四十五章 给活人的葬礼（三更）
　　那仿佛是代表着死亡的飘带，接触的一瞬，便会被毁灭。
　　但迎着这夹杂了黑色粒子的狂暴力量，那三位一上两下，呈三角形站队的三位黑袍子祭司，却没有并点动摇身体，最上面的一位祭司微微抬头，露出了头罩下半边苍白的脸。
　　下一刻，他展开两只苍白枯瘦的手掌，用力一拉，将自己黑色的袍子从中间扯了开来。
　　袍子下面就是他的身体，但掀开之后，露出的却是一个黑洞，不知通往哪里。
　　“呼喇喇……”
　　下一刻，忽然像是惨白的虫子从里面挤了出来，无数苍白色的精神体钻出了袍子。
　　一只接着一只。
　　每一只都是人体形状，甚至带着各种不同的表情，狰狞或是凄厉，一涌而出，看起来居然有几百只之多，飞快的涌向了前方，与挟着黑色粒子而来的影子，在半空之中相遇。
　　“哗啦啦……”
　　便如之前陆辛对抗地狱军团时相仿。
　　苍白色的精神体无穷无尽一般飞了出来，撞在了影子上。
　　瞬间便已经被消融，毁灭。
　　但无穷的精神体疯狂向前涌来，却也阻住了黑色影子继续向前靠近。
　　“啊……”
　　双方的力量，似乎在这种冲撞中，同时向高处扬去。
　　高昂的嘶吼声撕裂着这一片深坑工厂里的空气，仿佛负伤的野兽。
　　一丝丝，一缕缕，数不清的精神乱流，在这片空气里散开。
　　粗野蛮横的挤进了周围的空气里，使得周围空气越来越浓郁，压力越来越大。
　　整个地下深坑，似乎都隐隐变成了一片精神乱流的汪洋。
　　就好像整个洞穴潜入了深海，拥有着可怕压力的海水，填进了这片空间。
　　这一幕，简直重现了陆辛当初在开心小镇狙击科技教会时产生的精神怪流。
　　只是，如今空间更狭小，精神乱流的压力也越大。
　　……
　　……
　　“你已经死亡，生命追逐着眼前的光……”
　　在那位黑袍祭司释放无尽苍白精神体，借助于这种无尽消耗的方式抵住了狂暴的黑色影子时，三角形位置的另外两位祭司，则同时开始了不同的动作，其中一位祭司开始祈祷。
　　头罩下面，有一种低沉到了仿佛地底传出来的声音，幽幽响了起来。。
　　陆辛不想听。
　　但是周围的精神乱流，在他声音响起来时，都形成了一种奇异的震动。
　　他的声音，被强行送进了自己耳中。
　　有那么一刻，他居然真的产生了幻觉，好像自己躺在了一张柔软的床上，周围是无法形容的黑暗，身体也是无法形容的沉重。唯有眼前，飘着一束白光，仿佛给自己指引着出口。
　　自己下意识就飞了起来，追逐那束白光。
　　随着白光越来越近，自己的心脏已经停止，就连血液，也要开始停止流动。
　　“唰！”
　　但他只是微微一沉，便猛得睁开了双眼。
　　“这是什么？”
　　他感觉很怪异，以前从来没有见过这样的能力，但他感觉到了危险。
　　黑色的袋子叼在嘴上，飞快的伸手进去翻找，急思应对之法。
　　“什么？”
　　对方见到陆辛一幌神间，便睁开了双眼，同样一惊。
　　旋及，其中一位黑袍祭司，人在半空之中，手指飞快的点动，似乎进行了一个仪式。
　　下一刻，周围无穷的精神乱流里，有一条条黑色的锁链出现。
　　仔细看去，才发现那些黑色的锁链，居然是一颗又一颗拳头大小的手掌交织而成。
　　它们带着自己特有的生命活性，瞬间从左右两边，攀上了残破的平台，然后蟒蛇一样一圈圈缠到了陆辛的腿上，巨大的力量，几乎将陆辛扯倒，同时顺着脚腕，向着蔓延而来。
　　“嗯？”
　　陆辛在这一刻，微微皱眉。
　　身上的黑色影子立刻就要下沉，将这些锁链撕扯。
　　夹杂了黑色粒子的影子，瞬间便有一部分分了出来，将黑手组成的锁链淹没，但是下一刻，影子褪去，锁链居然安然无恙，仍是缠在了自己的双腿上，只是停止了蔓延的势头。
　　“不好，这锁链不是他们对你的攻击……”
　　“是你自己……”
　　“你的双腿已经死亡，所以被他们地狱的规则所束缚……”
　　“……”
　　父亲的声音，有些惊怒的响了起来。
　　“我的双腿死掉了？”
　　陆辛微微诧异，甚至还没明白这句话是什么意思。
　　下一刻，对面黑袍子祭司的声音，已经再次响了起来：“你的身体，躺在了土壤之中。”
　　“亲人的低泣，在你耳边回响……”
　　“……”
　　周围的精神乱流随着他的声音响起，居然仿佛真的形成了一幅幅的画面。
　　周围的世界颠倒，自己好像躺在了土坑之中，手里似乎还捧着一束白色的花。
　　从自己的视角，可以看到土坑的边缘，有人静静的看着土坑里的自己，低声哀泣。
　　有小鹿老师、娃娃、陈菁、韩冰……
　　咦？
　　怎么全是女人？
　　他这么想着时，土坑的边缘位置，又出现了壁虎、肖副总、白教授、刘经理、楼下卖早餐的大爷，手里捧着一个打火机的手术刀，之前在火种的混乱之地碰到的老村长……
　　……不对，怎么感觉壁虎在偷笑？
　　“唰！”
　　陆辛又冷不丁睁开了眼睛，眼前的幻象瞬间消失，父亲的怒吼声在耳边响起：
　　“他们在影响你，打起精神啊……”
　　陆辛有些愤怒，自己又何尝不知道危险？
　　立刻便要移动身体，却发现移动身体的意识出现，但却一动没动……
　　低头看去，便忽然看到，那种黑色的锁链，居然已经捆到了自己的胸口位置。
　　“这是什么见鬼的能力？”
　　陆辛都有些生气了，感觉一切都是诡异里透着荒诞。
　　他已经很久没有这种诡异的感觉了。
　　面对这三位祭司，比面对地狱军团时还可怕。
　　那时候，自己只需要对抗地狱军团，但这三位祭司，却分工明确。
　　他们居然像是计算好了自己的反应，每一步的动作，都在克制着自己……
　　通过脑袋与中心那棵机械树的连结，获得了无穷无尽的精神力量与对自己对抗。
　　又通过不同的能力来对自己进行偷袭。
　　仅仅是短暂的交手，他便感受到了这些祭司的疯狂。
　　有哪个正常人，愿意被机械触手直接刺进自己的后脑之中？
　　这些人是疯了吗？
　　又或者，正是因为火种公司，以及信仰真实家乡的黑匣子组织，有着这样一个接一个的疯子，所以他们才敢于进行这一个又一个没有底限的实验，最终使得他们，在极短的时间内，便获得了种种可以让他们获得到强大力量的方法，也打造出了一个个的强大能力者？
　　……
　　……
　　同样在这一刻，那半空中的三位祭司，已经隐隐慌了手脚。
　　他们没想到，陆辛居然又醒了过来。
　　而且黑袍影子的狂暴进攻，几乎让他们快要承受不住，濒临崩溃，但他们咬牙撑住，毕竟，他们已经意识到，眼下这一刻，他们就是在与陆辛打消耗战，看谁更先对彼此造成影响。
　　“你……”
　　那位祭司的声音，甚至都有点颤，借着强大的意志平稳了下来，恢复了低沉与厚重：
　　“你回忆起了往事，又任其如光影般消散……”
　　“心中许有遗憾，但又如何比得上即将到来的永恒宁静相比……”
　　“最爱的人捧起第一把土，轻盈的洒在了你的身上……”
　　“……”
　　陆辛忽然感觉周围的精神乱流，在这时安静了许多。
　　仿佛回忆不受控制的涌入脑海，他也不由自主的再次看到了那种幻象。
　　他看到有个人影……可以确定是女的，正蹲在了土坑的边上，脸上还挂着晶莹的泪珠，两只手轻轻捧起了土壤，慢慢的向着自己的身上洒来，她就是自己最爱的那个人吗？
　　……长啥样啊这是？
　　“泥土埋葬了你的身体，大地永远守护你的安宁……”
　　“而你的灵魂，则躺进了冥河，只有永远的安静，陪伴着你，流向星空深处……”
　　“……”
　　对方的声音，似乎隐隐加快了语速。
　　周围的精神乱流越来越强，对方的力量，也越来越强。
　　似乎真的已经彻底将陆辛淹没，他居然一动不动，整个人仿佛陷入了呆滞之中。
　　“你是在做什么？”
　　身边，夏虫大叫了起来。
　　周围的精神乱流实在太过沉重，丝丝缕缕都带着狂暴的气息。
　　对于无法打开深渊，无法召唤精神生物降临的她，根本就是跨过了好几个等阶的打击。
　　不过，她可以进入深渊的体质还在，还是勉强的恢复了精神，高声大叫了起来。
　　在她的视野中，陆辛还是伸开双臂，挡在了她面前，只是一动不动。
　　任由狂暴的精神力量，将他包裹……
　　……
　　……
　　同一时间，祭司的声音，已经变得越来越空灵，仿佛远离了这个世界。
　　“你在人间的痕迹，被死亡抹去……”
　　“你的物品，被持有你思念的人带走，你的遗产，留在了你爱的人身边……”
　　“你……”
　　“……”
　　祭司的声音，仿佛一场盛大的吟唱，低沉，悲伤，但又带着隐隐的平静。
　　除了有些许的加速。
　　而当他用满怀感情的语调，说到了最关键的地方，即将为这场吟唱，画上结尾时，他的声音忽然哑了一下，那个“你”字，连续说了好几遍，但就像是嗓子梗住，硬是说不出来。
　　“你怎么了？”
　　旁边的祭司都已经快撑到极限，忍不住低声发问。
　　负责吟唱的祭司表情也有些惶恐，声音顿了一下，低声道：“也不知道为什么……”
　　“到了遗产这里，就进行不下去了……”
第六百四十六章 死亡诅咒仪式
　　“进行不下去？”
　　“这是什么情况？”
　　“……”
　　听到了那位主持仪式的祭司说话，另外两位祭司，都露出了难以置信的神色。
　　他们使用的，是黑匣子法典里面记载的咒杀仪式。按照法典中的记载，只要仪式严格完成，便没有失败的可能。另外，只要仪式开始，也不可以中途停止，直到整体仪式结束。
　　理论上讲，不可能有任何人可以在他们的诅咒下活来。
　　更不可能有任何人反抗仪式……
　　而这，正是他们敢在不完全了解对手能力的情况下，留下来狙击对手的原因。
　　但如今，他们准备完全，甚至前期进展也还算顺利，但仪式却在关键一环，莫名停下了。
　　进行不下去了？
　　惊疑不定的眼神中，他们看到，残破的平台上，陆辛浑身都已经被锁链捆住。
　　一圈一圈，快要缠到了他的脖子上。
　　但是，那代表了地狱法则的锁链，却最多只是缠到了他的胸上一点的位置。
　　然后便像是被某种力量阻拦，居然硬生生的，半分也上不去了……
　　反倒是微闭了双眼的陆辛，眼珠子不停的转动。
　　脸上的平静神色也已经被打破，仿佛在不停的挣扎。
　　而他身边，却有一层层狂暴而怪异的精神力量，正向着他们拼命的扑杀了过来。
　　这本身就是难以理解的。
　　眼看着对手已经被自己的仪式影响，但他的精神力量居然还在主动的攻击着对手？
　　……
　　……
　　“我快撑不住了……”
　　惊疑之中，最上首的一位祭司忽然艰难的大叫。
　　他双手扯开了自己的黑袍，释放出了无穷无尽的苍白精神体。这些精神体绕着他们这个三角形不停的游走，形成一个由精神体前后勾连组成的圆，将对方狂暴的精神力量抵挡下来。
　　但如今，对方的精神力量越来越狂暴，他释放出来的精神体，快要跟不上趟了。
　　他们与陆辛的对抗，就是在承受对方压力的情况下，尽最大可能影响对手。
　　本来是他们占优势，仪式即将结束。
　　但如今，仪式受阻，便只剩了精神力量的对抗。。
　　在这一方面，他们却是落在了下风。
　　“快，那……那就跳过这一环，直接宣判他的终结……”
　　一位祭司意识到了不妙，沉声大叫。
　　“但是，黑匣子法典记载的仪式，缺一不可，没有人敢随便跳过哪个环节……”
　　主持死亡仪式的祭司还在犹豫，急声解释。
　　“再被那个家伙醒来，我们一样要死……”
　　另外的祭司已经完全顾不上，愤怒的提醒起了他。
　　“好吧……”
　　那位祭司也狠下了心，强行让自己冷静下来，精神力量呈现了平缓，颤声发出了最后的吟唱：“遗产……不提遗产了。你留在世间最后的痕迹，便是亲朋对你的怀念，你……”
　　周围的精神乱流，随着他的声音，转变着各种各样的形状。
　　就连庞大的嘈杂在这一刻，都微微平息。
　　就要不顾一切，将一个有些残缺的仪式，施加在陆辛的身上时，他们忽然听到一声大叫。
　　“你烦不烦……”
　　是夏虫！
　　她早就发现了陆辛的不对。
　　但是在这密密麻麻，充斥在了整个地下深坑空间里的精神乱流里，无法打开深渊，召唤契约生物降临的她，甚至连完整的思索都做不到。
　　这种怪异而密集的精神乱流，足以影响到一个人的思维。
　　让人的大脑，成为一台接不到信号的电视机。
　　但是，毕竟她有着可以进入深渊的体质，对精神乱流的抗性多少强一些。
　　一段时间撑了过来，她也渐渐恢复了思维，看到了陆辛仿佛陷入沉睡，不对，应该说一点点死过去的状态，也听到了混乱的精神乱流里，那位黑袍祭司拖长了声音的吟唱……
　　感觉到了不对劲，她终于一狠心，从陆辛身后转了出来。
　　“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”
　　失去了陆辛的保护，她的身上，立刻出现了无数道密密麻麻的血痕。
　　那是密集的精神乱流，像刀锋一样割破了她的肌体。
　　这种仿佛凌迟一样的酷刑，足以让任何人疯掉，但是夏虫却咬紧牙关撑住。
　　在这种让人抓狂的痛苦里，她的小脸上面无表情，连婴儿肥都微微绷紧了起来，眼睛里甚至露出了一抹有些疯狂的笑意，迎着无数精神乱流，反而猛得向前踏出了一步，然后伸手将自己后背上的多管转轮管枪取了下来，两只手把住，直挺挺的指向了前方的半空之中。
　　“哒哒哒……”
　　枪管开始转动，枪口喷出了蓝色的火焰，无穷无尽的子弹扫向了空中的三位祭司。
　　在这里，她的能力无法施展。
　　但她背上还背着多管转轮枪，那是她用来迎敌的热火力大杀器。
　　叮零当啷
　　无数的子弹壳飞溅着落地，滋滋冒着白烟。
　　巨大的冲击力下，夏虫一边开枪一边被震得后退，一会就退到了墙根。
　　一团团闪烁不定，缠绕着蓝色电弧的子弹，向着空中的三位祭司呼啸而去。
　　居然每一颗，都是特殊子弹。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　不得不说，便是黑匣子的三位祭司，也被夏虫这可怕的火力吓了一跳。
　　尤其是那位主持着死亡仪式的祭司，甚至注意力都瞬间无法集中，差一点就要遵循着自己的潜意识逃跑，但幸好在最后一刻忍住，但是仪式的施展，又已经受到了极大影响。
　　“唉……”
　　如此紧要关头，却碰到了这样的进攻，那位擅长偷袭的祭司也是万分无奈，猛得转头看向了夏虫，隐隐透出了血丝的眼睛深处，瞳孔忽然像轮子一样旋转，引动了周围的精神力量。
　　夏虫身边飞窜出去的蓝色火光，便忽然消失在了他飞扬起来的黑色袍子里。
　　下一刻，又从另外一个方向飞了出来，反而齐唰唰的向着陆辛打去。
　　“唰！”
　　但也就在这一刻，陆辛猛得睁开了眼睛。
　　混乱之中，根本说不好他是如何忽然清醒了过来的。
　　或许是对方跳过了仪式的一环，使得仪式失效，或许是夏虫的攻击动静太大，惊醒了他。
　　又或者是他在极度的思索遗产这件事的时候太过纠结，最终决定不死了。
　　最后这个可能性无疑是最小的。
　　但总而言之，在这些成片的子弹向他飞来的一刻，他忽然之间，睁开了眼睛。
　　第一瞬间，他的瞳孔，居然是全黑的。
　　身体周围的黑色影子剧烈到了极点，甚至连周围的精神乱流都受到了影子，猛得震颤了一下，下一刻，他抬眼，面无表情的向着前方那密密麻麻，噼啪闪耀的子弹雨看去。
　　嗡……
　　空气剧烈的颤抖，颤抖到了极点，抵消了几乎所有的动能。
　　那成片的子弹雨，忽然悬停在了半空，像是被人按下了暂停键一般。
　　下一刻，所有的子弹都噼哩啪啦落地，仿佛下了暴雨。
　　同一时间，陆辛眼睛里的黑色粒子消褪，理智瞬间回归。
　　深吸了一口气，低头看向了那已经一圈圈缠到了自己脖子的黑手锁链。
　　这一次他没有强行用力量去撕扯，而是努力去感应自己的身体。
　　果然，在自己感应到的位置，黑手锁链瞬间悄无声息的崩溃，居然显得非常简单。
　　做到了这些，陆辛有些惊讶的向那三位祭司看去。
　　“这群人，是在为我举行葬礼吗？”
　　“他们为一个活人举行葬礼，并且唤醒了这个活人心里的某种念头……”
　　“……”
　　他已经明白了对方做的是什么？
　　对方刚刚进行的，是一种直接将人完全从这个世界上抹去的仪式。
　　一个人的死亡。
　　从生命离开他的身体，再到他的葬礼，再到他内心里的悸动与不安，再到被人分掉所有的遗产，再到他渐渐的从回忆里消失，然后，这个人，对世界便再也没有一丝的留恋……
　　等到没有留恋时，他也就真正的平静，或者说，消失了。
　　这种影响，甚至难以反抗。
　　因为那种感觉与思维的变化，本来就是自己的心里，缓慢生长出来的。
　　便如那场葬礼……
　　某种程度上，自己会看到这样的幻象，会不会，本来就是因为自己有这方面的渴望？
　　作为一个人死去……
　　……唯一与自己想象不符的是，自己本来以为自己会被烧掉！
　　……
　　“阴险！”
　　明白了这一点的陆辛，也意识到了刚才的危险。
　　深呼一口气，他眼睛里的黑色粒子，猛然颤动了起来。
　　身边的黑色影子，一下子暴涨如黑色潮水，直接掀到了地底深坑的穹顶位置。
　　然后像是真的化身成了一个身材高大，又浑身战栗的巨人，高高的看向了那三位兀自惊恐的黑袍子祭司，黑色影子里，一只只黑色的大手伸了出来，直达几十米外，向着他们抓落。
　　同一时间，夏虫在陆辛醒过来的瞬间，感觉周围的精神乱流平息了很多。
　　微微喘了口气，便再度抱起了她的多管转轮枪，与陆辛并肩，狠狠向着空中开了枪。
　　呼啸震颤的子弹，与陆辛的黑色影子同时卷向了对面的三位祭司。
　　他们两个站在了残破平台的边缘，一边是汹涌狂暴的黑色影子，一边是成排成片的蓝色电光子弹，一时间攻势之强，让人战栗，对面的三位祭司，直接被他们两个彻底压制。
　　……
　　……
　　“到底不愧是中心城的中级调查员啊……”
　　哒哒哒的动作，让陆辛都不由得侧头看了夏虫一眼，且深受震憾。
　　那可都是特殊子弹啊……
　　如果陆辛没记错，这样的特殊子弹，好像一颗就是两百块钱……
　　夏虫居然用来火力覆盖？
第六百四十七章 机械树里的怪物（四千字）
　　“不好……”
　　这样狂暴的联手攻势下，三位祭司都彻底慌了神。
　　他们三人的精神力量虽然强，但是在陆辛的压制下，本来就已经极为勉强，再加上了夏虫那不讲道理的强盛火力覆盖，他们顿时感觉完全无法支撑。这等程度的精神力量碰撞之下，甚至连能力都来不及施展，面对着对方两个人，他们唯一的感觉，便是被摧枯拉朽。
　　瞬间，他们同时向后退去，稳定的三角架构瞬间就变得散乱不堪。
　　“咕咚……”
　　大叫声中，周围混乱的精神乱流里，忽然响起了一声怪响，仿佛有庞大的液体在流动。
　　连接在了三位黑袍祭司后脑位置的机械触手，同时鼓起了一个包，这个包顺着触手传递到了他的后脑，猛得灌了进去，下一刻，他们三人同时眼睛翻白，精神力量却又瞬间加强。
　　扭曲混乱的空气弥漫在身前，与陆辛的黑色影子和夏虫的蓝色电光子弹碰撞在了一起。
　　勉强撑住。
　　即便是再度借来了更为强大的精神力量，他们居然也只是勉强挡住了这样的攻势。
　　其中一位黑袍祭司，反应极快，一片嘈杂混乱之中，立刻向外部联络：
　　“围攻失败……”
　　“他的精神量级，太可怕了……”
　　“……”
　　另一边，刚刚乘坐电梯来到了地上，偌无其事向着大楼之外走去的地狱设计师，轻轻扶了一下自己的耳机，道：“不要用可怕，强大，恐怖这样的形容词，具体是什么量级？”
　　黑色袍子的祭司大叫：“不知道……”
　　“死亡诅咒已经失败，就连我们对他的精神力量压制，都完全占不到上风……”
　　“……”
　　地狱设计师的脚步微微一停，道：“确实有点古怪。”
　　但转眼间，他脸上便又露出了笑容，道：“这个世界上现在的古怪东西，确实太多了。”
　　“但也正因此，证明了我们的选择是对的。”
　　“神在俯视着世界，导致这个世界上的怪物越来越多。”
　　“那么，选择了与神进行合作，并且打造属于我们自己的神域，才可以真正的立足……”
　　“……”
　　“现在是说这些的时候吗？”
　　黑袍祭司大叫：“我们该怎么办？”
　　“抱歉！”
　　地狱设计师抬步向大楼外走去，身前已经迎上来了一位穿着黑色西装的秘书，他轻轻摆手，示意秘书等一会，然后向频道之中说道：“如果你们没有把握，那就放它出来吧……”
　　“它？”
　　地下深坑之中，黑袍祭司猛得转头，看向了机械树体，声音微颤：“要放它出来？”
　　“当然，你们三个联手，都解决不了对手的话，只能让它来。”
　　地狱设计师很坦然的道：“反正我们本来也是想着，把他送进神之梦魇不是吗？”
　　“当然了，这有可能让你们三个也跟着陪葬，但是……”
　　他微微一顿，笑了下，道：“……你们本来就做好了准备，随时为神献身，不是吗？”
　　“……”
　　黑袍祭司沉默了下去。
　　地狱设计师则是抬手看了看腕表，轻声道：
　　“最后的准备工作即将开始，我们不能让这么危险的家伙打扰。”
　　“所以，你们现在可以做下决定的时间不多了。”
　　“……”
　　说完之后，他直接关闭了频道。
　　径直走出了大楼，进入了一辆早就停在了楼前的黑色轿车里。一边接过了秘书递过来的，看抬头是某个关于火种全城居民安置的S级协议，一边微微皱眉，忽然抬头看向了秘书，道：
　　“你现在通知城防那边，埋在了二号基地内的地狱伞电浆弹，可以引爆了。”
　　“唰！”
　　秘书猛得抬头看向了他，眼睛里微微惊恐。。
　　“我不希望有人打扰到我的设计。”
　　地狱设计师坦然的看着她，笑了笑，道：“所以采用最彻底的解决方案比较好。”
　　“……”
　　“他怎么说？”
　　在最中间那位祭司与地狱设计师通话之时，另外两位祭司，也都已经快要承受不住，前面一人释放无数精神体冲向了陆辛，另一个人则焦急的转身，向着通话的祭司大声询问。
　　如今面对着陆辛，他们也都彻底慌了神。
　　先前的设计与埋伏，居然全无用处。
　　即便是眼前这个僵持的局面，在他们看来也已经越来越勉强。
　　机械之树给他们提供了源源不绝的精神力量，使得他们三个人，都几乎在短时间内攀登上了精神领主的台阶，但是他们三个人联手，居然也只是与对方两人打成了平手。
　　反倒是陆辛这边，在对方不讲道理的强横精神力量压制下，表情却是变得越轻松。
　　他眯起了眼睛，黑色影子一波波向前推来。
　　不仅三位祭司被他压制，甚至连周围充斥着的精神乱流，都已经被身上的精神力量所压制，而在这种力量仿佛无止境上升的过程中，他的脸上，甚至渐渐露出了一种怪异的笑容。
　　“那是魔鬼吗？”
　　三位祭司看到了陆辛脸上的表情，同时感觉到了一种难言的震憾。
　　焦急之中，他们都着急的看向了先前那位与地狱设计师通话的祭司，焦急等待答案。
　　但先头一位祭司，却在沉默了片刻之后，抬头看向了他们，道：“诸位同信，眼前这只怪物的可怕，已经超出了我们的想象，也对神之前降下来的意志，造成了一定的威胁……”
　　“既然我们赶在此处，那么，或许便真的到了让神见证我们忠诚的时候了……”
　　“……”
　　一位祭司脸色扭曲，忽然大声道：“我们是真实教会祭司，黑匣子组织者……”
　　“结果就在这里，要我们献身？”
　　“……”
　　听出了他话里的不甘之意，另外一位祭司低声道：“回归真实家乡，有什么不好吗？”
　　“地狱之门开启之时，我们也必然会重新降临现实……”
　　“……”
　　话音落下之时，他低低的叹了一声。
　　忽然之间，他猛得抬头，看了眼前正一寸一寸向着他们逼近的狂暴精神力量，头罩下的眼睛里，闪过了一抹绝决之意，猛得收回了自身精神力量，向着深坑中心扑了过去。
　　“咦？”
　　在陆辛本来就已经抢占了上风，眼看着就要拿下对方三个人。
　　冷不防对方忽然又少了一个人，精神力量顿时长趋直入，瞬间压到了剩下的两人面前。
　　“嗤……”
　　鲜血几乎从剩下的两人眼中，耳朵里，鼻孔里，直接喷了出来。
　　随着喷出来的，甚至还有某种不明的白色液体与块状物。
　　冷不丁取得了优势，陆辛都不由得微微怔了一下。
　　没有趁势拿下这两人，却转头看向那个在机械触手的帮助下，冲向了深坑中间的人。
　　他不明白对方为什么忽然放弃了抵抗，等于是将两个同伴送到了自己手中。
　　但他能猜到，对方冲向深坑中间，一定有什么用意……
　　“我在他们身上，感受到了恐惧……”
　　父亲的声音，适时响了起来：“他们一定做出了某种让他们自己都害怕的决定……”
　　“至于吗？”
　　陆辛心里想着，同时身形高高跳起，踩在了坑壁上。
　　二指之间，多了一张黑色扑克牌，看准了那个黑袍祭司，就要施展能力。
　　他还不知对方要去做什么，但对方此时要做的，一定要阻止。
　　但黑色扑克牌闪动了一下，他身形却没什么变化。
　　在这才想到，深渊已经被封锁，黑色扑克牌，也是属于深渊组别的能力，无法使用。
　　“哗啦啦……”
　　同一时间，对面剩下的两位祭司，一看不对劲，也瞬间做出了决定。
　　其中一人便强忍着巨大的精神冲击，忽然反向着陆辛冲了过来。
　　身在半空之中，黑色袍子便迅速变得膨胀，露出了一个膨胀而异怪的苍白身体，不对，那不是身体，而是一只只勾连起来的苍白精神体，挤在一处，组合成了一个庞然大物……
　　这些精神体，像是一个无数人形组合而成的肉块，向着陆辛冲了过来。
　　同时在这一刻，第三位祭司看着场间变化，脸色大怖，忽然低吼一声，向后退去。
　　身体倒贴着靠在了墙壁，便飞快向上攀爬。
　　“怎么这么莫名其妙的？”
　　陆辛全然不知，这三位祭司，怎么一瞬间，就有了三个立场？
　　……
　　“妹妹，帮忙……”
　　嗅到了异常气息的他，人在空中，低声大叫。
　　伸手抓住了妹妹伸过来的手，他飞快游走在竖直的墙壁上，向着深坑中心冲去。
　　“收到！”
　　下方残破平台上，夏虫沉声大喝，然后用力将多管转轮枪身上一个打空的弹匣拔了下来，丢在一边，又从腰间取出第二个弹匣换上，对准了那个无数苍白精神体构成的怪物打了过去。
　　哒哒哒……
　　无数子弹呼啸，轰在了那个怪物身上，将它巨大的身体撕扯成了碎片。
　　硝烟升腾，把夏虫的小脸都熏成了黑色。
　　“好酷……”
　　陆辛都不由得感叹，同时觉得哪里奇怪。
　　自己本来只是叫妹妹过来，帮自己躲避那只苍白精神怪物的攻击，没想到夏虫倒接过了话茬，把那只精神怪物给消灭了。这里面好像有点什么误会，但配合的却是非常的好。
　　一直擅长单打独斗的自己，好像和夏虫还挺合拍的……
　　一边想着，他的身体在墙壁上用力一蹬，从墙壁上弹出，向深坑中间扑了过去。
　　深坑的中间，就是那株机械怪树。
　　那第一个赶了过来，身穿黑色祭司袍的人，已经冲到了怪树面前，伸手拍出。
　　喀喀喀……
　　机括之声响起，机械怪树的表面，忽然有无数的机械零件开始弹动。
　　快速的收缩，合拢，一个一米左右的“门”被显露了出来。
　　下一刻，黑色祭司也就看到了门里面的事物。
　　在这一样一刻，他的动作一下子变慢，缓缓转过身来。
　　他面向了陆辛，轻轻揭掉了头上的黑色头罩。
　　这才发现，他虽然脸色苍白，但却明显是个四十岁左右的女人，五官甚是精致。
　　这向陆辛露出来的一个笑容里，有讥嘲，得意，但也有一抹感慨。
　　只这一眼，便让人感觉，或许她除了黑匣子的祭司，现实中也应该有一个身份。
　　不知是谁的妻子？
　　又或是谁的母亲？
　　但如今，她却在这地下深坑，与陆辛拼命。
　　“嗤啦……”
　　她只来得及向陆辛露出一个笑容，那个机械怪树打开的门里，便忽然伸出了一只手。
　　一只苍白的手掌，快速抓住了她的脖子，发出咯吱一声。
　　下一刻，她的脸上露出了绝望，恐惧的神色。
　　然后她就直接被那只手拉进了矮小的门中，消失的干干净净。
　　整整一个成年人，被完全扯进了金属“门”内。
　　紧接着，是一阵狼吞虎咽的咀嚼声，骨头被咬断的声音，鲜血喷溅的声音。
　　陆辛从半空之中投落下来，也只落在了“门”的一侧，因此看不见“门”里面的东西，只能看到那个女人被拉扯了进去之后，伴随着那些残忍的声音，鲜血缓缓流了出来。
　　“哈哈，它放出来了……”
　　“死定了，我们都死定了……”
　　“……”
　　半空之中，仅剩的一位黑匣子祭司，忽然发出了绝望的叫声。
　　他本来想趁机逃走，但在爬到了地底深坑顶端的通风口时，却发现连通风口都已经被关闭，这让他感觉到了绝望，转身向下看来，看不清黑色头罩下面的脸，只能听到他有些疯狂的大叫声：“你是个怪物，不符合常理的怪物，但是……但是如今，我们都要死在这里……”
　　陆辛没有理会这个祭司，而是慢慢向前走去。
　　他径直走到了那个机械树干的空洞处，顺着那个门，向里看去。
　　门里，有一个吃人的怪物。
　　但他很想看看，那个门里的怪物究竟是什么……
　　……
　　……
　　只是轻轻走出了两步，他就来到了门前，看到了里面的景像。
　　那棵机械树的躯干内，是一个狭窄到，只容一个人蜷腿坐着的空间，陆辛看到，在这个空间里，正蜷着一个身材瘦削，皮肤苍白的男孩，脸上戴着一副蒙满了雾气的圆框眼镜。
　　察觉到了陆辛的目光，他转头看了过来。
　　与陆辛视线接触的一霎，他脸上也露出了深深的迷茫，然后渐渐的，居然变得有些惊讶。
　　“是你吗？”
　　他仔细的看着陆辛，小声的询问：“九号？”
第六百四十八章 孤儿院的二号
　　望着那个机械树洞里的人，陆辛的眼中，同样出现了深深的迷茫。
　　旋即，便是一阵微微控制不住的激动。
　　眼前这个树洞里的人，看不出有多大的年龄，有着苍白的皮肤，还有瘦骨嶙峋的身体。
　　一条一条的肋骨，可以轻晰的看见，身蜷缩在了机械树干里面的狭窄空间里，甚至看不出他有多高，及完整的模样。但是，从他脸上戴的眼镜，还有脸上那种迷蒙的神色，陆辛脑海里，还是瞬间浮现出了一些奇怪的记忆。一幕一幕，那是很久以前，在孤儿院时的记忆。
　　有个戴着圆圆的小眼镜，总是坐在了客厅里看电视的男孩，也有些时候，他是在走廊里坐在小板凳上抬头看着天上的月亮，有时候是蹲在鱼缸前，看着里面的鱼看一整天……
　　……唯独很少见他睡觉。
　　那时自己的睡眠也很少，所以经常会在深夜里碰见他。
　　有时候，他们也会静静的坐在一起看电视，并且分享同一瓶桔子汽水。
　　他不怎么喜欢说话，自己也不怎么喜欢说话。
　　所以他们的沟通不多。
　　但因为两个人都不怎么睡觉，所以在孤儿院里，算是接触比较多的，印象也比较深。
　　他已经消失了很久。
　　但如今看到了机械树洞里的这个人，尘封的记忆，便一下子涌了出来。
　　陆辛沉默了很久，才低声道：“二号……”
　　“你怎么会在这里？”
　　“……”
　　这个机械树洞里的男孩，正是孤儿院时的同学，二号。
　　陆辛毫无准备的在这里遇到了他，一时间，甚至因为这次相遇，感到了微微的晕眩。
　　整个世界，都出现了片刻的不真实感。
　　“真的是你……”
　　机械树洞里的男孩，在听到了陆辛的回答之后，也终于确定了陆辛的身份。
　　苍白的脸上，露出了喜悦的表情，道：“我在这里已经很久了……”
　　“真没想到你会过来，你是……”
　　“……你是专门过来找我的吗？”
　　“……”
　　他的声音轻轻柔柔的，苍白的脸上，似乎都多了一抹红晕。
　　“不是。”
　　陆辛轻轻摇头，道：“我是为了别的事情过来的，都不知道你会在这里。。”
　　顿了一下，他轻声道：“但是，如果早知道你在这里，我想我早就过来找你了。”
　　……
　　……
　　“那是怎么回事？”
　　同样在这时，残破平台上的夏虫，还有被吊在空中的最后一位黑匣子黑袍祭司，远远的看着陆辛面对树洞，静静说话的样子，也都大吃了一惊，甚至感觉到了无尽的恐慌。
　　他们不知道陆辛在干什么，但是一个早就知道，一个猜到了机械树干里的东西有多恐怖。
　　所以陆辛的反应，大大超出了他们的意料。
　　同一时间，整个地下深坑之中，忽然暗红色的光芒不停闪烁了起来。
　　伴随着红光，是激烈的警报声。
　　与此同时，地下深坑的穹顶，有巨大的钢铁发出了沉声的吱呀声，旋即向着两边退去，露出了三个黑洞洞的洞口，顶部圆圆，喷涂着蓝漆的金属圆柱，慢慢从里面探出了头来。
　　这三个金属圆柱的顶端，同样也有红光在闪烁。
　　甚至可以看到在圆柱之上，有黄色的电子数字在飞快的跳动。
　　“二十、十九、十八、十七……”
　　“……”
　　黑袍祭司看到了这一幕，已经吓的浑身发抖。
　　他急切的想要逃走，但周围密封的空间让他绝望，只能拼命的大骂了起来：“浑蛋，浑蛋，我们已经准备好了牺牲自己，我们已经与怪物同处一室，你却还想将我们一起消灭？”
　　“你是从一开始就打定了主意，让我们三个留在这里，陪着这两只怪物送葬吗？”
　　“……”
　　夏虫看到了那三个圆柱体，更是唬的脸色大变：“地狱伞？”
　　……
　　……
　　“那是什么？”
　　在刺耳的警报声，在这个深坑里响起来的时候，陆辛受到了打扰，也微微皱眉。
　　刚刚碰到了以前的同伴，他心里本来有着很多话想说。
　　机械树洞里的二号脸上挂着笑容。
　　似乎是听到了刚才陆辛的回答，他感觉到了开心。
　　轻声回答道：“这是火种最强的地狱伞系列电浆炸弹，专门用来对付能力者的。”
　　“这么大当量的话……”
　　他从机械树洞里微微探头，看了一眼，道：“在这么狭小的空间里释放，任何人都会死。”
　　说着转头看向了陆辛，认真点头：“包括你。”
　　“嗯？”
　　陆辛抬头，看向了空中那闪烁着红光，并且开始倒计时的炸弹，微微皱眉。
　　“火种居然做这么绝，你还不走？”
　　陆辛身边的影子变得混乱起来，父亲叫道：“这是与朋友聊天的时候吗？”
　　“走不了的。”
　　二号回答道：“这里被关闭了，所以没有办法进入深渊。而物理距离的话，一是这里周围都是最坚固的合金，与厚达三十厘米的钢板，中间夹层里还有着精神力量无法穿透的玻璃材质。任何能力都做不到在这么短的倒计时时间里找到办法逃出去，所以我们都会死。”
　　说着微微歪头，看了陆辛一眼，又笑道：“可能你不会死的那么彻底。”
　　“但是你现在可以跟我说话的那一部分，肯定会死的。”
　　“……”
　　“说什么屁话？”
　　父亲下意识的怒吼：“难道我们就在这里等死……咦？”
　　怒吼中的他，忽然反应了过来，黑色影子里，眼睛难以置信的看向了二号：
　　“你能看见我？”
　　“……”
　　“当然啦。”
　　二号点了下头，然后脸上浮现出了一抹苍白的笑意，看向了陆辛身后：
　　“小十七，你还活着？”
　　“……”
　　迎着他的目光，跟在陆辛身边的妹妹也呆住了。
　　愣了一下，她才忽然躲到了陆辛的身后，不吱声，只是偷偷探头看向了二号。
　　“十七现在很害羞。”
　　“当然了，也有可能是你没穿衣服的缘故。”
　　陆辛替妹妹解释了一句，又看向了二号，道：“不过，既然这么危险，那还是躲出去比较好，情况这么紧急，那就只有通过深渊才可以离开了吧，这里的深渊是怎么封闭的？”
　　“是我。”
　　二号点了下头，道：“他们用我身体的一部分封闭的。”
　　“你？”
　　陆辛诧异了一下，道：“那你还不解开？”
　　“这个……”
　　二号有些迷茫，道：“我不会啊，没有人教过我怎么解开……”
　　“滴”“滴”“滴”
　　在陆辛与二号对着话时，地底深坑的上面，三颗地狱伞电浆弹的倒计时，也已经一点点的接近了尾声。
　　在进入了最后五秒倒计时，更是一边跳动着数字，一边响起了表示危险的警报声。
　　与地底深坑原来就在响起的警报声连成了一片，紧张的气氛甚至让人汗毛都竖了起来。
　　空中吊着的黑袍祭司，已经绝望临头，在最后的时刻，做着祷告。
　　残破平台上的夏虫，则是一边焦急的大喊着单兵，一边对着那扇门举起了多管转轮枪。
　　她似乎想通过多管转轮枪轰碎了那扇钢板封闭的门离开。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛在这时，也深吸了一口气，向二号道：“想想办法。”
　　二号明显露出了迟疑的表情，然后他轻轻点了下头：“好吧，全部救吗？”
　　陆辛道：“吊在半空那个不用。”
　　在他们对话结束的一瞬间，穹顶之上的地狱伞电浆弹，忽然倒计时归零。
　　滴滴声消失，整个圆柱体，似乎沉默了不到半秒的时间。
　　然后，巨大的蓝色电弧，忽然覆盖了表面。
　　这样的蓝色电弧，像是巨蟒一样向下延伸了过来。
　　耀眼的光亮，在接触到了任何东西时，都瞬间将其融化，空气里满是焦灼与干躁。
　　但也同样在蓝色电弧已经开始蔓延，却还没有充斥整个空间时，二号从机械树洞里伸出手来，握住了陆辛的手腕。同一时间，他躲藏的这一株机械怪树，散发出了一节节的亮光。
　　无数条机械触手，从机械怪物周围的人体之中抽离了出来，快速向着那片残破平台掠去。
　　正绝望的抱着多管转轮枪轰击那扇门的夏虫，被机械触手缠住了小腿，然后倒吊着，飞快的向着机械树的方向拉了过来，如果时间放慢，还可以从她的口形判断她在大喊：
　　“放……开……我……的……腿……”
　　“……”
　　“噼噼啪啪……”
　　下一刻，巨大的蓝色电弧，瞬间便将整个地下深坑淹没。
　　无论是残破的平台，还是深坑里的人，倒吊在了半空的黑袍祭司，又或者是那些机械触手，组装成了机械怪树的电子零件等等，全部都汽化或是扭曲，就连碎落在地上的玻璃碎片，也被彻底融化，整个地下深坑之中倒处都是游走的电浆，温度达到了无法测量的程度。
　　但同一时间，陆辛与夏虫等人，瞬间消失在了地底深坑。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛猛得睁开了眼睛，就看到自己在一个奇异的地方。
　　他站在了一块地板上。
　　这块地板不大，只有几个平方。
　　奇怪的是，周围的空间异常宽敞，但却不是日月星辰或是城市街道，而是一块块的碎片。
　　这些碎片，有的是落日下的余晖，有的是灯光闪耀的城市，有的是绿草如茵的草地。
　　只是，每一个景色，都是撕裂了的。
　　把正常的世界撕裂，撒在空中，便是这样的景像。
　　每一块景像之间，可以看到的，则是深邃到看不见底的黑暗。
　　“这是哪里？”
　　陆辛反应了一会，才轻声问道。
　　二号的声音从旁边响了起来，他正盘腿坐在了一块苍白房间的碎片里。
　　静静的看着周围，轻声道：“这里是神之梦魇。”
第六百四十九章 神之梦魇世界
　　神之梦魇？
　　陆辛听到了这个名字时，微微怔了一下。
　　因为他记得，妈妈之前对自己说过代表了十三种精神力量的终极。
　　其中一个，便是神之梦魇。
　　只是，虽然之前就听说过，但他也没想到，自己会不知不觉间，就被二号带到了这里，而看着周围光怪陆离的一幕，更是产生了一种奇怪的感觉，原来神之梦魇，是这个样子。
　　向周围看去，发现妹妹和父亲，都已经不见了。
　　自己可以感觉到他们的存在，但是，却无法找到他们，仿佛他们有意的躲了起来。
　　而夏虫的话……
　　他转头看了几眼，就见夏虫在远处飘浮着的一块马路碎片上，怀里抱着她的多管转轮枪，正警惕的指向了黑暗里各个方向，看起来异常的机警，忽指左，又指右，脑袋唰唰的转。
　　精力这么旺盛，应该也没什么事。
　　微微放下了心，他才转头向二号看了过去。
　　二号静静的坐在了陆辛身边的一个碎片中，很平静，慢慢的接近了过来，与陆辛的空间连成了一块，似乎看出了陆辛的疑惑，他轻声解释：“这里，据说是神曾经做过的噩梦。因为神是不灭的，所以他做过的梦也保留了下来。一直存在，但又不与任何东西有着联系……”
　　“除了我。”
　　他抬头看向了周围漂浮的景象，轻声道：“我从很小开始，就可以来到这里。”
　　“只要一睡觉，就会做梦。”
　　“一做梦，就会来到这个地方，像现在这样看着这个世界。”
　　“那时候，我挺害怕的，我害怕自己会被永远的留在这里，再也无法离开。”
　　“……”
　　陆辛静静的听着他的讲述，也在打量着这个世界。
　　他能够感受到这个世界的冷寂与空旷，无数现实被撕碎，扭曲之后留在这里。
　　但却只像是星空里的星辰，看起来星辰闪耀，但星辰其实是渺小的，星空则是无尽的空旷，也是无尽的孤独，除了一些不着边际的幻想，没有任何东西，空荡荡的让人害怕。
　　如果一个人一旦睡觉就会来到这里，那确实可怕。
　　他有点理解二号了。。
　　“难怪你小时候一直不肯睡觉，还因为看电视太多，导致眼睛近视的厉害。”
　　陆辛看了一眼二号，轻声说道。
　　“对呀……”
　　二号看着周围撕裂的景像，抱着膝盖坐在那里，呆呆的出神。
　　仿佛他也因为陆辛的话，想起了一些以前的事情，嘴角慢慢露出了一丝微笑。
　　“我那时候因为害怕，所以每天都不敢睡觉，但因为困的厉害，所以每天都是迷迷糊糊的，无论是和小伙伴做游戏的时候，还是在上课的时候，我都有些跟不上别人的节奏……”
　　“……”
　　“是的……”
　　陆辛听着他的话，也想起了一些事，笑着道：“玩老鹰吃小鸡的时候，你都分不清人。”
　　“别人都跟着母鸡跑，你撞到了老鹰的身上，还把他裤子扯了下来……”
　　“……”
　　二号似乎也因为想起了小时候的糗事，微微有些不好意思了，微笑着点头：
　　“对，那只老鹰可惨了，大家都看到了他丁丁……”
　　“……”
　　两人慢慢的说着以前的事，又微微沉默了。
　　陆辛看着二号，过了一会，把自己的外套脱了下来，递给二号。
　　“把衣服穿上，你现在还光着呢……”
　　他提醒了一下二号，然后在他身边坐了下来，拿出了烟还有火机。
　　“你要吗？”
　　他示意了一下二号。
　　二号微笑着，摇了摇头，道：“吸烟有害身体健康。”
　　“嗯！”
　　陆辛点头，然后点着了。
　　很奇怪，这里甚至感觉不到空气，也感觉不到自己在呼息，但居然可以抽烟。
　　“说说吧！”
　　陆辛沉默了一会，才向二号道：“这一切是怎么回事？”
　　“你为什么会在那棵怪异的机械树里面？”
　　“……”
　　“我呆在里面很久了。”
　　二号笑了笑，温和的回答：“你还记得我们的院长吗？”
　　“当初在孤儿院时，他负责治疗我们，当然也包括总是做这个噩梦的我。”
　　“但是，一直没有治好，后来又发生了那件事……”
　　说到这里，他微微沉默了一下，才看向了陆辛，道：“当时你杀了我们所有的人，但其实我并不恨你，也可以理解你，那时候的你很生气，而且不像现在的你控制的这么好……”
　　陆辛听着他的话，微微沉默了下去。
　　每当别人提起这件事，他都不知道怎么回答，甚至该以什么态度面对。
　　“其实，那时候我如果死了，也就好了。”
　　二号轻轻叹了口气，道：“但是在我沉睡了很久之后，我还是醒了过来。”
　　“是院长救了我。”
　　“我不知道那已经是多久之后了，总之，从那时候开始，我和其他几个人，跟着院长流浪了一段时间，我们坐着火车，去过南方，也去过西方，还去过一些比西方更远的地方……”
　　“院长当时在做什么，我其实并不怎么在乎，我只想着院长可以治好我。”
　　“但是后来有一天，院长跟我说，他失败了。”
　　“他没办法帮我控制这个梦境，所以，他只能放弃我……”
　　“……”
　　听着二号轻描淡写的回忆，陆辛夹着烟的手指，都在微微颤抖。
　　但他忍住了，只是认真听着二号的讲述。
　　“我独自过了很长一段时间，每天，或是每隔三天，都要来到这个地方。”
　　二号慢慢的讲述道：“呆在这里的时间，有时候很长，有时候很短。有时候长到，我以为自己永远也回不去了，但却忽然有一天，醒了过来时，发现自己躺在了热闹的大街上。”
　　“也有时候，短到我还没来得及因为回到了现实而开心，便被人踢晕了过去……”
　　“真疼啊……”
　　二号微笑着，抿了一下嘴唇：“现实里好多人，都很凶的，爱打人。”
　　“不过，我还是希望回到他们的世界。”
　　“……”
　　陆辛微微侧目，看到二号苍白瘦弱的身体上，有着好几块醒目的疤痕。
　　“后来呢？”
　　他还是忍不住问了一句。
　　“后来……”
　　二号出神了一会，微微抬头，看向了这片光怪陆离的天空。
　　他声音轻柔，仿佛是在梦呓：“我听到了一个声音。”
　　“嗯？”
　　“是一个很奇怪的声音，就在这个世界。”
　　二号低声道：“在那之前，我没有在这个世界里听到过任何声音，也没有看到过任何人。”
　　“于是我很高兴，我想和他说说话。”
　　“但是他并不经常说话，只是偶尔，会告诉我一些事。”
　　“比如这个世界是什么，比如我应该去怎么做，才能更好的保护自己……”
　　“他教我做的事情，有些我并不喜欢。”
　　“但渐渐的，我还是开始听他的，毕竟，在这个世界里，只有他会与我说话。”
　　“于是，我开始听他的话，在现实世界里，做一些事情，比如被一些很凶的人杀掉，然后又出现在他们面前，比如告诉别人，这个现实世界其实是假的，并不是真实的世界……”
　　“……”
　　陆辛听到这里，微微皱眉，转头看向了二号。
　　他猜到了什么，但是不敢确定。
　　“他教我的东西，是很有用的。”
　　二号轻轻的叹惜着，慢慢道：“渐渐的，我身边相信我的人开始多了起来。”
　　“我开始不用再饿肚子，也不用再挨打了。”
　　“很多人都跟着我，照顾我，哪怕只有一口吃的，也会先给我吃。”
　　“但是，我其实是不太在意这些的，我只是想，哪天入梦之后，可以不用再回到这里……”
　　“……”
　　说到这里，他向陆辛露出了一个笑容，道：“我喜欢呆在现实世界，哪怕是挨打，挨饿……”
　　陆辛对他这句话，不知道该怎么回答，只能迟疑着，轻轻点了下头。
　　“那个声音告诉我，我的愿望，是可以实现的。”
　　二号叙述着时，脸上都不由得露出了一个幸福的笑容：“他说可以帮我回到现实世界。”
　　“并且，永远的留在现实世界。”
　　“……”
　　陆辛忍不住看了他一眼，但没有打断。
　　二号也继续讲述着：“于是我就听从了他的，一直按他说的事情在做。”
　　“在我身边的人越来越多时，他让我来到了混乱之地，让我在这里遵循着他的意志，去向更多人讲述那个谎话，讲述现实是多么的虚假，讲述某个地方，是多么的好……”
　　“必要的时候，还要向他们一遍遍展现神迹……”
　　“后来，相信我的人真的越来越多，甚至火种那么大的地方，都很多人相信我。”
　　“……”
　　说到了这里，他才低低叹了口气，道：“终于，到了这时，他说可以帮我了。”
　　陆辛忍不住了，道：“他真的会帮你？”
　　“是的。”
　　二号点了下头，道：“他告诉我，可以让我不再这么孤独……”
　　“比如，我如果真的这么害怕自己一个人呆在这里，甚至害怕某一天，我会永远的呆在这里，那么，在我还不能离开这里之前，为什么不试着多带几个人来到这里呢？”
　　“我听了他的话！”
　　二号的眼神，变得深邃，幽远：
　　“以前我不知道该怎么带人来到这里，直到，他教会我什么是台阶。”
　　“于是，在我进入了第二台阶时，我发现，我真的可以把外面的人带到这个地方来，让这个本来只有我的地方，多出了其他的人，让这个永远孤寂的地方，多了人的声音。”
　　“……”
　　听着二号平静里面，带了种孤寂与荒唐的声音，陆辛忍不住站了起来。
　　他低头看着二号，目光一下子变得无比复杂。
　　他似乎想说什么，却又强行忍住，过了一会，才道：“后来呢？”
　　“后来……”
　　二号沉默了一会，似乎有些迷茫，道：“后来，大概又做了很多事情吧，我听了那个声音的话，让很多人进入了这里，但是，我渐渐的感觉迷茫了，因为那些人进来之后，和我并不一样，我还是感觉很孤独，还是日复一日的忍受着这里的空洞，还是想离开……”
　　“于是我找那个声音，请求他兑现承诺……”
　　“于是他告诉了我那个办法……”
　　“……”
　　二号沉默了一会，才说了出来：“他说他无法帮我离开，但他可以帮我回到现实世界。”
　　“比如说，把现实世界都拉进这里，我不就回到了现实吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“唰！”
　　听到了这里，陆辛终于忍不住站了起来，看向了二号的目光，异常复杂。
　　“原来，你就是真实家乡的源头……”
　　“原来，他们所说的那个地狱，指的就是你……”
第六百五十章 绝望的空间
　　“真实家乡？”
　　“地狱？”
　　“……”
　　听着陆辛有些惊讶的声音，二号愣了很久。
　　他像是不知道该怎么回答，又像是单纯的只是因为反应太慢。
　　过了很久，他才很平淡，也很平静的开口，道：“真实家乡我是熟悉的，很多人经常在我的面前提起，地狱的话……似乎也有人对我说过类似的什么话，但我不怎么记得了。”
　　陆辛低头看着二号，不知道该说什么。
　　他的心情，在这时显得非常的复杂，甚至难过。
　　一开始，他只是认为真实家乡，也只是一个神秘组织，而且是不守规矩的神秘组织，解决了也就解决了。而地狱，他也一直没有当成过自己的事情，只是被德古拉骗来了火种城，又恰好遇到了夏虫她们急于解决这个问题，所以自己看在朋友的份上顺手帮一把而已……
　　但无论如何也没想到，居然会在这个过程中，遇到了二号。。
　　更没想到，二号居然就是这一系列事件的核心……
　　此前就已经知道，地狱的打造，与真实家乡有关，如今又知道了二号便是真实家乡的源头，便不难推测出，有关地狱的种种，可能也和自己这位孤儿院的同学有着联系……
　　唉！
　　以前的同学,有的去荒野上做了强盗，有的被人拐骗走上了犯罪的道路。
　　如今,居然还有个做了邪教头子的？
　　不过,之前看二号与那三位黑袍子祭司的关系,又似乎那几位祭司特别的害怕他。
　　这似乎说明了他并不算是教主，而且,他会做这些，似乎也是被骗的……
　　……
　　……
　　过了好一会，他才轻轻吁了口气,眼神认真了些，看着二号道：“你说的那个声音是谁？”
　　二号沉默着，反应了一会，才意识到陆辛指的是哪个声音。
　　低声道：“我不知道，他没有说过。”
　　陆辛低呼。
　　听起来,二号似乎是在隐瞒,但陆辛却直觉的感到,二号或许确实没有问过。
　　但是,从眼下火种城的局势,又似乎不难看出来。
　　火种城这边，各种神秘组织曾出不穷，火种高层,本身也被卷进了打造地狱的风波之中。
　　看起来，灵魂交易的事件甚至还直接与他们有关。
　　但是，这一切,似乎还有一个幕后黑手。
　　二号虽然是整件事的核心，但他明显只是被人利用了的。
　　那么,真正的幕后黑手是谁？
　　从之前与地狱设计师对话的火种高层反应来看,似乎也不是他们。
　　尤其是，能够在神之梦魇内与二号对话，该是什么层次？
　　顺着这些问题，陆辛便不难想到了一个可能。
　　之前自己帮助夏虫等人抓捕那个地狱使者的时候,也曾经顺手帮着他们抓了一波前去接应那只地狱使者的火种应急部队成员,并且从对他们的合理审讯之中得知了一件事：
　　火种这边，似乎很多人在信仰一个叫作藏杖人的……神？
　　与二号对话，甚至引导他建立起了真实家乡教会的，会不会就是这个藏杖人？
　　从这个角度考虑,如果地狱是以火种的庞大资源建立，又是由那个地狱设计师一手设计出来的,而这一切的源头，又是二号，那么，那个藏杖人，在这里面，又充当什么角色？
　　导师？
　　他微微摇了下头。
　　线索太松散，看起来彼此之间，都有联系，但又很难系统且肯定的整理到一起。
　　在这时，他只能看向了二号，沉思着，慢慢的问道：
　　“你刚才说到，他要将整个世界扯进神之梦魇？”
　　“他打算怎么做到这一点？”
　　“……”
　　二号似乎因为陆辛的话，微微怔了一下，然后缓慢的摇头：“我也不知道。”
　　“可能他也不会真的这么做，他只是告诉了我这个方法而已。”
　　一边说着，他一边抬起头来，看了陆辛一眼，道：“其实，我是不想这么做的。”
　　陆辛微微皱眉，看向了他，道：“为什么？”
　　二号慢慢考虑着，过了好一会，才低声道：“因为这样并没有什么帮助。”
　　陆辛有些不解，道：“这是什么意思？”
　　“我害怕一直留在这里，是因为这里太压抑，也太空洞了，我不喜欢这种感觉。”
　　二号慢慢的道：“最初带别人进来的时候，我也想过，是不是真的可以不用再自己孤伶伶的呆在这里，但是，我很快就发现，事情并没有什么变化，那些进来的人，都……”
　　说到了这里，他没有再说下去。
　　过了好一会，他忽然抬头看向了陆辛，道：“我带你过去看看吧！”
　　陆辛想了一下，点了点头。
　　二号从地上站了起来，并且将陆辛的外套穿在了身上。
　　陆辛还记得，在孤儿院时，二号的年龄，似乎是比自己还大了一点的。
　　但是这么多年过去，他似乎一直没怎么长个，瘦瘦小小。
　　自己的外套穿在他身上，就直接到了膝盖。
　　不过也正是因为这样，才可以一件外套，就不至于让他走光，该遮的都遮住了。
　　……
　　这是一个感觉中，没有上下的世界，一切都是散碎而怪异的，正常人，既然是看着这个破碎且抽象的世界，都感觉头晕目眩，甚至无法很顺利的去理解这种形式存在的世界。
　　或许，人本来就是靠了逻辑了解这个世界。
　　而这个世界，本来就没有逻辑？
　　但是，二号似乎很了解这个没有逻辑的世界，走到了这一块破碎的地板边缘时，他很自然的迈出了一步，一只脚便顺利的出现在了他们头顶上的一块地板上面，然后整个人都跟着跨了过去，他便从陆辛的眼前，一下子出现在了陆辛的头顶，与他脑袋对着脑袋。
　　甚至还向上翻了个白眼，对视了一眼。
　　陆辛感觉很怪，但还是先试量了一下，然后猛得往前一窜，从这块地板边缘迈了出去。
　　出现在了头顶上的地板时，他经过了中间的裂痕。
　　一种奇怪的恐慌忽然漫上心头，他下意识的向着裂痕深处看去。
　　这一刻，他仿佛看到了什么，但又不记得。
　　似乎是，那种裂隙里，有某种超出了他认知的东西，他的大脑，根本无法去认识。
　　所以，给了自己一种不记得的感觉。
　　来到了另一块地板碎片，便与二号并肩，再抬头看，自己刚才站立的地方，成了天花板。
　　陆辛先在原地站了一会，感受着这种错位而怪异的感觉。
　　二号似乎很理解他这时的感觉，也不催他，安静的站在了他的身边等着。
　　“先把我的同伴叫过来吧。”
　　陆辛看向了远处的夏虫，向着二号说道。
　　来到了这个世界，妹妹与父亲便看不见了，也不知道他们是没有跟自己进来，还是藏在了什么地方。这样的情景，陆辛已经见过很多次，并不慌，但是夏虫，还是要带上的。
　　二号点了点头，向远处的夏虫招了招手。
　　陆辛看去，就看到正抱着双腿坐在远处的世界碎片里抹着泪花的夏虫，忽然快速向自己飞来，她所在的那块碎片，由于飞得太快，甚至还上下旋转了起来，上面的夏虫明显感觉到了什么，急忙一把抓住了旁边的桌子腿，与此同时，把她左腿上那柄锋利的匕首拿在了手里。
　　“嘭……”
　　夏虫所在的世界碎片冲了过来，直接与他们的碎片撞到了一起，发出空洞的响声。
　　陆辛甚至差点站立不稳。
　　“是你？”
　　而夏虫也是立刻紧张的看向了周围，脸上还带了点泪珠，下一刻，她就敏锐的捕捉到了身边的人影，手里的黑色匕首，顺势就要向着二号抹去，也就在这时，看到了后面的陆辛。
　　然后她迅速的翻身而起，趁陆辛不注意，抬袖子擦去了脸上的泪花。
　　转过身来时，已经一脸的严肃：“这里是什么地方？”
　　下一刻又看向了二号，道：“他是谁？”
　　陆辛的目光在她还显得有些湿润的眼睛上停留了一下，然后装作没看见，收回了视线，只是向着二号点了点头，若无其事的介绍道：“这位是我的东西，你可以称呼他为……老二？”
　　又向周围看了看，道：“是他带我们过来的，这里是神之梦魇。”
　　“神之梦魇？”
　　夏虫冷不丁听到这四个字，整个人都像是被雷劈过了一般，眼睛瞪的像铜铃。
　　一时间，心里像是泉眼，一下子冒出来无数的问题，还有恐慌。
　　倒是在这时，二号听见了陆辛的介绍，轻轻点了一下头，道：“这个，是你对象吗？”
　　夏虫瞬间被转移了注意力：“说什么呢？”
　　陆辛也忙笑着解释，道：“不是不是，她是我的一个朋友，名叫夏虫。”
　　二号哦了一声，向夏虫点点头，道：“你好。”
　　夏虫的情绪一下子无法释放，莫名有点来气，就连她自己，也说不大清楚这气是怎么来的。
　　仔细分析的话，发现自己先是有点恐慌，冷不丁被人认成了是单兵的对象，便感觉有点不高兴，陆辛立刻解释了，算是解了这个围，但是他解释的太快了，所以自己反而生气了？
　　……所以，自己刚才恐惧的是什么来着？
第六百五十一章 行走在城市里的神
　　无数的问题在夏虫脑海里拥挤着，还没有化作可以询问的问题问出口时她却忽然看到，单兵还有他的“同学”，居然已经偌无其事的向前走了，很快就落下了自己几十厘米远。
　　急忙快步跟了上来，想着该怎么问。
　　但在这个世界，陆辛与二号走的很快，又或者是，不是走的快，是这个世界变化的太快。
　　他们从破碎的地板上向前走去，很快就推开了一扇只有半边的门，看到了一只生长在地平线上，足足占据了半个世界大小的黑色眼睛，然后走进了这只眼睛，来到了一座湖边。
　　他们走进了湖底，看到了一架电梯，乘坐电梯向下沉去，来到了太阳之上。
　　周围都是黑色的土壤，与喷涌而起的烈焰光环。
　　他们穿过了光环，来到了一个树立着巨大而锋利刀刃的森林，斜侧了身子，从刀刃之间小心的穿过，可以看到刀刃的光滑表面，自己的脸在被拉成了各种扭曲怪异的形状。
　　尤其是，当他们走出很远之后，那倒影里的自己，居然还在看着自己笑。
　　夏虫经历着这一切，感觉充满了扭异而怪异的触感。
　　一切都显得如此光怪陆离，但又满满的真实感。。
　　她甚至感觉自己的大脑都像是被塞进了一个万花筒里，短时间内就见到了无数的怪诞，但若是让她形容，她反而感觉到了一种语言的严重匮乏，无法用言语重述这些经历。
　　更为奇怪的是，她感觉前面的两个人，似乎都有点习以为常的样子。
　　那位被单兵称为“老二”的人也就罢了，单兵居然对这一切也表现出了兴趣不高的样子。
　　他为什么不慌？
　　他们两个在这种怪异的地方都如此平静，就显得自己看起来很慌了……
　　……难道不正常的是自己？
　　无穷疑问中，他们穿过了光怪陆离，来到了一处不知有多深的的悬崖边上。
　　跟着脚步没有丝毫迟疑的二号跳了进去，经历了无穷的失重感，他们发现,自己来到了看不见尽头的大桥之上。踩着湿漉漉的桥板,走了很久,很久，仍然看不见尽头在哪里。
　　夏虫感觉走的腿都酸了，时不时的要快跑两步,跟着前面的两个人，几乎崩溃掉：
　　“到底在哪？”
　　“……”
　　二号停了下来,平静的转头看向了夏虫：“就在这里。”
　　“因为你问了,所以,就在这里。”
　　“……”
　　夏虫一时根本无法明白他说的是什么意思，却见到二号已经走到了桥边,向下俯视。
　　陆辛与夏虫，揉了一下眼睛，便看到,这一条不知从哪里流了过来的河,里面居然没有人,而是满满当当,都是一些鲜红的人，无数的人,各种各样，年龄各异，表情也各异,他们从河的另一端拥挤的流了下来，被一种无形的力量推向前方,滚滚从面前流过……
　　他们有的人在大呼，但却发不出声音。
　　有的人在挣扎,却没有人可以靠岸。
　　他们只是向河水一样，永不停止的,一直向着前方流去。
　　……
　　……
　　“他们就在这里。”
　　在陆辛与夏虫呆呆看着这条大河时，二号低声道：“每一个进来的人，都会来到这里。”
　　“我因为害怕这里的空洞与庞大，所以我一直想摆脱这里，那个声音告诉我，可以把其他人带进这里，但我没想到，带进来后，他们便渐渐的被同化，成为了这个世界的一部分……”
　　“但我还是孤伶伶的一个人，一切都没有改变过。”
　　“因为只有我进不了这条河……”
　　“……”
　　陆辛与夏虫静静的站在了桥上，看着那条河从遥远的地方流下来，滚滚向远方。
　　看着无数的人，在河里挣扎、哭喊。
　　站在岸上，似乎都可以感受到他们的痛苦。
　　但是，他们却无法说出什么话来，仅仅是那河里的人那种疯狂与绝望，便像是有着无穷的力量，可以影响到他们，让他们感觉心脏都要跳了出来，内心里，只想快点远离这条河。
　　“地狱军团，就是从这里出去的吗？”
　　陆辛不知道外面来的人，怎么进入了这条河的，但意识到了另外一个问题。
　　这条河的样子，与自己之前在火种城里遇到的地狱军团，在外表上有很大的不同。
　　但是莫名的，他面对着这条河，却想起了那支地狱军团。
　　那就是由无数人组成，滚滚荡荡，似乎可以淹没一切的“人之大河”。
　　似乎那条大河，再可怕无数倍，就成了眼前这样的河。
　　“不仅是地狱军团吧？”
　　一边夏虫，忽然开口，她这一路上不知多少次想问出问题，但没想到，好容易开口的时候，却是给他们回答问题：“火种城里，每到午夜，都会有一些绝望的东西出现，满街乱跑。”
　　“那种东西的出现，便是因为一种感觉。”
　　“与这个地方很像……”
　　“……”
　　“可能是吧……”
　　二号的回答，仿佛是梦呓，迷茫的道：“我只知道，之前被我带到了这里来的人，都会经历这样一个过程。他们先是会因为看到这种高层次的东西，感觉到激动，因为感受到了永恒的气息而兴奋，甚至跪在了地上，不停的祈求，感恩，感恩自己能有这样的机会……”
　　“但很快，他们就会见到这个世界的真相……”
　　“然后，他们便开始了无尽的恐慌。”
　　“……”
　　夏虫忍不住抬起了头，目光落在二号的脸上：“吃了他们吗？”
　　“不是……”
　　二号摇了下头，道：“比吃了他们更可怕。”
　　“这里是神的梦境，所以这些人，都会在这里感应到一种超越自身生命层次的强大，很多人，都认为这就是他们一直在追求的感觉，所以他们坚定的认为自己来到了真实家乡……”
　　“只可惜，他们总是忽略，这里确实是属于神的梦境。”
　　“但是，这并不是一个美梦，而是梦魇。”
　　“……”
　　陆辛与夏虫听着，忍不住打了个寒战。
　　他们刚刚进来这里，还没有体会到二号所说的超越自身生命层次的感觉。
　　但是，从二号平静的描述里，他们可以隐隐猜到那些人的经历。
　　也意识到了，这个如今看起来只是有些怪异的世界里，可能还藏着某些危险的东西。
　　抬头看向了周围，只见这个破碎而怪异的世界，总是给人一种别扭与怪诞感。
　　那种别扭的感觉，就像是高烧的情况下，睡一个并不安稳的觉。
　　……还有什么比这更恐惧？
　　……
　　……
　　“既然早就知道带这些人进来没有用，那你为什么还要带他们进来？”
　　陆辛忍不住开口，看向了二号，道：“你想折磨他们？”
　　“不是的。”
　　二号听着陆辛的话，好一会才缓过神来，摇了摇头，道：“除了一开始的人，其他的人，有的他们苦苦哀求着我带他们进来，也有一些，是那个声音让我带他们进来的。”
　　“现在的话，已经有很多人，是在我都不知道的情况下，进入了这个世界里的……”
　　“会有人在你不知道的情况下进来？”
　　陆辛微微一怔，看向了二号。
　　二号好一会，才轻轻点头，道：“或许只是因为我没有在意。”
　　陆辛还在分辨这里面的不同，夏虫已经低声开口：“神之梦魇的名字，我也听说过，只是说不清这是个什么地方，在我们的调查里，只说神之梦魇是一个怪异的监狱，曾经有不少潜入了火种的调查员，或是别的人，都莫名其妙的消失了，甚至一点痕迹也没留下……”
　　“如果说，神之梦魇，就是指这个地方的话……”
　　她顿了一下，道：“或许重点是在于，那个声音，为什么要送这些人进来？”
　　“或许……”
　　听着她的话，二号微微沉默了一下，道：“是为了我带出去的东西？”
　　陆辛与夏虫，猛得转头向他看了过去。
　　二号迟疑了很久，才轻声道：“每次他让我带其他的人，或是灵魂进来，我都可以感觉到，这里发生了一些变化，或者说，是当我醒过来时，我自己的身上，发生了很多变化。”
　　“我可以感知到很多东西，也可以用自己的想象去改变一些东西。”
　　“一开始，我只能带一两个人进来这里，但后来，我感觉可以直接带一个城市进来。”
　　“醒着的时候，看到周围的人，我感觉他们像是一个机械。”
　　“我可以随意的改变他们的精神力量，强大或是弱小，甚至直接抹掉。”
　　“我可以让所有感应到的人，随着我的想法改变。”
　　“去说我想让他们说的话，做我想让他们做的事，但他们却认为理所当然。”
　　“我甚至，可以让周围的世界变成我想要的样子……”
　　“……”
　　二号声音极为平静的叙说着：“我不知道这代表了什么。”
　　“但那个声音曾经恭喜我说，他说当这个世界上的其他人，还藏在地下室里把打造第三台阶的生物当作是某个崇高的信仰时，我已经轻易的达到了第五个台阶的高度……”
　　“他说如果我愿意，那我就是一个行走在城市里的神。”
　　7017k
第六百五十二章 唯一离开的办法（三更）
　　二号在讲述这些东西的时候，声音都没有什么起伏。
　　他仿佛早就已经习惯了一切，对一切都没有激情与冲动的感觉了。
　　但陆辛与夏虫听着，却渐渐有些惊恐，直到某些字眼出现，这种惊恐达到了顶峰。
　　夏虫甚至忍不住高声喊了起来：“第五台阶？”
　　“你已经站在了幻想国度的台阶吗？”
　　“你可以直接用自己的精神力量，控制周围所有人的行动与思维？”
　　“你，你可以直接将一整座城带进这个世界？”
　　“多大的城？有火种那么大吗？”
　　“还有，还有，你说你可以让整个世界变成你想看到的样子，这是什么意思？”
　　“你可以改变现实世界……现实世界的属性吗？”
　　“……”
　　在夏虫惊恐的时候，陆辛也在惊恐，道：“真可怕……”
　　二号似乎被夏虫的这么多问题，问的有些措手不及，好一会，才慢慢道：“你说的有点复杂，我也不知道该怎么回答。但我好像，确实可以让周围的人按我说的去做，去思考。如果我想，我还可以看到他们的记忆，然后随便的让他们把这些记忆擦掉，或是重写。”
　　“城的话，我没有试过，也没有想过极限在哪里。”
　　“但如果我愿意，应该是可以将整座火种城都拉进这个世界里来的……”
　　“改写现实世界……”
　　“我不太明白这具体是什么意思，但之前，那个声音曾经让我做过一个实验，如果我看向了一个杯子，告诉别人，这是一个苹果，那么，所有人都会觉得这是一个苹果……”
　　“再过一段时间，回头去看，我自己也发现，那个苹果，已经腐烂了……”
　　“……”
　　二号轻声回答了这些，自己的脸上，却没有丝毫的兴奋，反而有些黯淡了。
　　摇了摇头，低声道：“但其实，这一切都没有什么意思的。”
　　“我可以在现实里改变很多东西，但是，我想的只是永远的摆脱这里。”
　　“但是，没有用，我非但直到现在，都没有看到离开的希望……”
　　“甚至，连我醒来的时候，都会产生一种还在这个梦魇里的感觉。”
　　“他们用了很多方法，帮我稀释这种感觉，比如用那种机器，然后找来了很多的人，让他们帮我分担这种痛苦，但我还是很难过，他们不知道的是，那些人，无法替我分担……”
　　“有时候，他们会说，因为我在现实之中，所以周围的一切出现了扭曲。”
　　“因此，我必须尽可能多的时间，留在这里……”
　　“……”
　　二号一边讲述着，一边微微皱起了眉头，甚至可以从他脸上，看到一些痛苦的表情。
　　就连夏虫都已经手掌微微的颤抖。
　　这是凡尔赛吗？
　　她不知道二号是不是故意在用这种语调，说出这种惊人的话。
　　但是陆辛却在这时抬起头来，看着二号，脸上已经露出了些同情的表情。
　　很多问题，在这时都已经得到了答案。
　　“所以，之前封锁深渊的，其实是你？”
　　“包括之前在火种城追杀我的地狱军团，还有街头出现的死人，都是与你有关吧？”
　　他微微的叹惜，低声询问。
　　之前在他和夏虫两个人通过深渊，进入火种大楼时，就看到了那覆盖在栋楼上的血肉，在那时候，他就感觉熟悉，感觉像是自己朋友的，直到看见了二号，才明白过来。
　　事情想起来，甚至匪夷所思。
　　什么样的精神力量，才可以在深渊之中，把一栋楼完整的覆盖起来？
　　另外，地狱军团可以出现在现实中的火种城，也是因为二号的力量在影响现实？
　　那些街头上出现的绝望的东西，也是因为二号无意中对现实的改变？
　　夏虫小脸已经绷紧了。。
　　她藏在了身后，握着匕首的手掌，在轻轻的颤抖。
　　她无法想象，眼前这个单兵的同学，究竟有着多么可怕的力量……
　　……
　　……
　　“或许，不能说是我……”
　　但二号面对着陆辛的疑惑与夏虫的惊恐，却微微摇头，道：“我确实可以做到这些。”
　　“但我没有做过……”
　　“醒着的时候，我更多的时候只是呆在那个空间里，什么也不想。”
　　“我……”
　　他顿了一会，低声道：“我已经开始连现实世界也不喜欢了，因为，以前我只有在睡觉的时候，才会来到这个世界，但现在，我感觉醒过来的时候，这世界也跟着我过去了……”
　　“若不是你，那又是谁？”
　　夏虫有些焦急的询问了出来：“这不都是你的能力吗？”
　　“对我来说，没有能力。”
　　二号低声回答：“我只是感觉，现实变得与我在梦魇里的时候越来越一致了，那个声音在这时候帮到了我，他说可以通过一次仪式，帮我减轻这种感觉，我试过几次，也确实减轻了，而且我能感觉到，他从我身上拿走了一些东西，不过，我已经忘了他拿走了什么。”
　　“能力的交换与转移？”
　　夏虫第一个反应了过来，小脸顿时绷紧：“这类似于一种契约，在双方同意的基础上，进行一定程度的精神力量剥夺与转移，那是……那是在把你当成了契约生物啊……”
　　“他……从你这里拿走了多少能力？”
　　“……”
　　面对着夏虫的追问，二号缓缓摇了下头：“我不记得了。”
　　“你……”
　　夏虫一时语塞。
　　“是他骗着你，带了很多人进来，所以你梦魇与现实的界限越来越模糊。”
　　陆辛听到这里，脸色已经变得很难看，他很生气，忍不住看着二号道：“然后在你界限模糊到甚至开始讨厌现实世界的时候，他又说可以帮你解缓现实世界的负担，拿走了你的能力，这与骗着你让你学抽烟，又在你养成了烟瘾戒不掉时让你花钱买他的烟什么区别？”
　　“你难道没有意识到自己被骗了？”
　　“……”
　　“这，可能确实是不对的吧……”
　　二号沉默了一会，有些迷茫的道：“但他毕竟是这个世界上，唯一会与我多说会话的人。”
　　陆辛没有再问下去。
　　只是看着二号的样子，心里忽然感觉有些难过。
　　……
　　……
　　事情到了这一步，其实他与夏虫，都已经明白了很多。
　　二号是一个媒介。
　　有人通过他，向神之梦魇进行献祭，然后从这里面带走了一些东西。
　　但是，如果说，他们向神梦魇献祭，就可以带走一些东西的话，那么，之前通过专业的潜入偷听到，他们要准备的一亿只精神体，又是准备从神之梦魇换走什么样的东西？
　　或者说，是永远的改变什么东西？
　　“我想，对于地狱的调查已经接近了核心，甚至可以说调查清楚了……”
　　夏虫到了这时，忍不住低声开口：“无论这幕后的人是火种，地狱设计师，还是别的什么，他们的办法，便是通过献祭，从神之梦魇带走一些东西，如果说，这个梦魇里的某些东西，可以被他们完全的复制在现实之中，那我们可以想象，将会造成多么可怕的后果……”
　　说着，她猛得抬头看向了陆辛，道：“我们要阻止它。”
　　“好。”
　　陆辛立刻答应了下来，然后转头看向了二号：“那么，带我们出去吧？”
　　“？”
　　二号怔了一下，默默的抬头看向了陆辛。
　　陆辛也有些诧异：“怎么了？”
　　二号过了很久，才有些歉意的道：“我不知道怎么出去啊……”
　　“就连我，也会在睡觉的时候身不由己来到这里，直到醒来，才可以回去。”
　　“我能带其他人进来，但是，我从来没有带人出去过。”
　　“……”
　　“啥玩意儿？”
　　陆辛吃了一惊：“居然出不去？”
　　“是的。”
　　二号坦然的回答：“之前很多人求着我带他们出去，我也想帮他们，但我做不到……”
　　陆辛一下子有点懵了。
　　夏虫也有点懵了：“单兵现在才知道神之梦魇是出不去的？”
　　……
　　三人一时都久久的没有说话，事情似乎陷入了一个本就如此，但他们直到现在才发现问题的形势之中，如果说，这个神之梦魇，真的只能进来，却无法出去，难道他们都要被永远的困在这里？外面，火种正着手准备着某些可怕的事情，但他们却只能呆在这里干看着？
　　“或许，只有一个办法……”
　　二号在这片沉默里，忽然开口，向陆辛说道。
　　陆辛与夏虫，顿时有些激动，期待的抬头看向了二号。
　　“杀了我。”
　　二号慢慢的道：“也许杀了我，就可以出去了。”
　　他说着，眼睛里甚至多了很多期待：“九号，你一直和别人不太一样，其他人杀了我，我会来到这里，然后在醒来的时候，又出现在了现实世界，只有你，那一次你杀了我之后，我很久都没有再出现，直到院长救活了我，所以，有可能你是真的可以将我杀掉的……”
　　“你杀了我，我就摆脱了这个梦魇。”
　　“杀了我，或许他们也就无法再献祭某些东西进来了，你们想做的事情也完成了。”
　　“所以，是不是你杀了我，就是最好的解决方法呢？”
第六百五十三章 神之梦魇的洗礼
　　这一番话，说的夏虫也懵住了，呆呆看着陆辛。
　　她感觉自己的脑袋已经完全跟不上趟了。
　　在这个被人称之为神之梦魇的世界里，她看到了自己这辈子见过最大的能力者。
　　甚至，这个能力者也是这个世界上最强大的一个。
　　如果这样的人到了研究院，他会是什么级别的调查员？
　　可能只能被调查吧？
　　但是，如今这个最强大的能力者，几乎达到了无所不能领域的能力者，如今却露出了绝望的表情，带着祈求，让青港的这位单兵队长杀了他，而且，他还说单兵可以杀死他？
　　这世界怎么了？
　　究竟是谁才不正常啊？
　　……
　　……
　　夏虫几乎抓狂的想法里，陆辛也沉默了下来，静静的看着二号。
　　“你是疯了吗？”
　　他好一会才开口，道：“你想让我杀了你？”
　　“是的。”
　　二号转头看向了陆辛他苍白而迷茫的脸上，有着些许激动的神色：
　　“九号，我是死不了的，因为我会在这个梦魇里面重生，活到这么大，我只想摆脱这么梦魇，但渐渐的，我已经不报希望了，我或许永远也摆脱不了这个梦魇……”
　　“或许，我摆脱他的唯一方法，就是死亡。”
　　“但是别人杀不了我，只有你可以，九号，你曾经做到过……”
　　“……”
　　如果一开始只当他是在讲笑话的话，现在已经没有人怀疑他这番话的真实。
　　即使是陆辛与夏虫，也能感受到他在说出这话时的兴奋。
　　他甚至两只手抓住了陆辛的衣襟，祈求着看着陆辛。
　　“我不能。”
　　陆辛还是挣脱了他的双手，表情非常的为难：“我不会伤害你。”
　　“这……”
　　二号薄薄的嘴唇，颤抖了一下，有些无力的松开了抓着陆辛衣襟的手。
　　过了好久，他抬头看向了陆辛，低声道：“九号，你真的变了，你好像越来越像个人了。”
　　这样的话，在陆辛的心底，搅起了一阵涟漪。
　　他忍不住看向了二号，好久，才道：“你好像变化不大。”
　　“我没有变的机会。”
　　二号低声说道：“其实我早就该猜到的，院长放弃我的时候，就已经证明了我是治不好的，他当时说，我们孤儿院里的每个孩子，都是出了一些问题的，他会努力治好我们，但是，他说他唯一一个需要道歉的，就是我，因为我的问题，他也治不好，只能向我道歉……”
　　“院长……”
　　陆辛沉默着，没有在二号面前讨论院长的事情。
　　只能说，二号说的，可能是对的。
　　孤儿院里，每个孩子都有自己的问题，比如想摆脱梦魇的二号，比如……
　　……
　　……
　　想着这些问题，他们相顾无言，都觉得心情有些压抑。
　　陆辛陷入了沉默里，但是拒绝的态度很明显。。
　　二号看出了陆辛拒绝的态度，刚刚眼中生出的些许激动，渐渐的消失……
　　远处，忽然传来了一阵阵诡异的呓语。
　　陆辛猛得警醒，转头看去。
　　就见在这一片颠倒残缺的世界里，遥远的方向，正有一片精神乱流涌了过来。
　　周围的世界，似乎都受到了影响。
　　他们站在这座桥上，听到了隐隐的咯吱声，仿佛大地在震颤。
　　又或者说，不是大地，而是大地深处的某些东西，正在缓缓的醒来。
　　“那是什么？”
　　陆辛急忙看向了二号。
　　“哦，是这片梦魇，正在苏醒……”
　　二号似乎习惯了的样子，道：“梦魇不是一成不变的，它像是漩涡一样在流动，有时候流动的快些，有时候流动的慢些，总而言之，每个进来的人，都会被卷进这个梦魇里面。”
　　“这就是你说的，梦魇之中，真正的恐惧？”
　　陆辛飞快的领会到了二号的意思，急忙询问。
　　“是的。”
　　二号抬起了自己苍白的脸，道：“九号，你还是那么聪明……”
　　“现在是在说这个的时候吗？”
　　也在这时，夏虫忍不住大声喊叫了起来：“这究竟是什么东西？”
　　一边说，她一边费力的拔起了自己的脚。
　　陆辛这才发现，自己的脚，已经在一定程度上，融进了桥面。
　　就好像他们所在的这个大桥，成了黏液，又像是这个世界想要将他们吞噬。
　　他也急忙拔起了自己的脚，抬头看向了周围已经开始扭曲变化的世界，想要说些什么，但远处滚滚而来的精神力量乱流便已经将他与夏虫，还有二号，全部吞没在了里面。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一种无法形容的幻听与幻觉，同时涌进了他的脑海之中。
　　这一瞬间，陆辛感觉像是有一万个人同时在自己的脑海里说话，有十万个各种不同的念头，瞬间就顺着血管，挤进了自己的大脑皮层，占据了自己所有用来感知的区域……
　　无法形容那种感觉，仿佛是红色液体，瞬间倒进了清水。
　　又好像自己浑身上下所有的细胸，倾刻间便被一粒都被隔离，然后仔细的扫描。
　　无穷的失重感涌上心头。
　　陆辛感觉自己仿佛一瞬间跌入了幽深的深渊，又好像瞬间来到了星空。
　　他的感性意识，在这一刻混乱到了极点。
　　但也同样在这一瞬间，理性意识却突兀的被剥离了出来。
　　仿佛是一下子离开了海面，低头俯视着幽深的海水，感知着自己的身体。
　　在这一片精神之中，他感觉自己瞬间被分离了。
　　自己的欲望、情绪、记忆、性格，完全都像是细密的机械零件一般被无损而精密的拆解。
　　一点一点，一环一环的呈现在了自己的面前。
　　自己甚至可以完全客观，而且清晰细致的看着自己。
　　从一种无比客观的角度，完全的看透了自己，然后，前所未有的理解了自己……
　　“嗡嗡……”
　　周围的精神乱流还在涌来，仿佛与自己的理性融合。
　　某一瞬间，就连自己的理性，都无法分辨这究竟是混乱的精神乱流，还是数不清的知识与认知，仿佛潮水一般淹没了自己的理性，因为这种精神乱流，本来就是高层次的东西。
　　接触到它的一瞬间，自己便里里外外，都经过了洗礼……
　　……他忽然想到了二号的描述。
　　每一个进入了这个世界的人，都会经历这种感恩甚至激动的时刻。
　　紧接着，他们便会发现，这个世界的恐惧。
　　原来，让他们激动的，就是这种感觉。
　　仿佛从神的视角，去看这个世界，甚至审视自身。
　　这确实是一种超然的，从来无法想象，更无从体验的感觉……
　　……只是，如果这是激动，那恐惧是什么？
　　“咻……”
　　陆辛耳边忽然闪过了异常尖锐又锋利的声音，无法形容那种锋利感。
　　仿佛利剑斩过了耳边，周围忽然变得一片死寂。
　　陆辛猛得睁开了眼睛，就看到自己身边，夏虫也正呆呆的站在那里。
　　小腿已经被桥面的水泥路面淹没，她却一无所知。
　　眼睛是迷茫的神色，小嘴微微张开，似乎整个人都被一种奇怪的精神力量笼罩。
　　甚至她的精神力量，都在以惊人的速度攀升，像泉水渐渐的涌起。
　　陆辛瞬间意识到了问题所在。
　　刚才的自己，以及现在的夏虫，都在被神之梦魇污染……
　　这种高层次的污染，会带来精神层面的变化。
　　只是，身为一个合格的特殊污染清理人员，他知道污染的加剧代表着什么……
　　“不好……”
　　反应过来的第一时间，他下意识喊了出来。
　　但陆辛还来不及说点别的时候，忽然听得轰隆一声，整座大桥忽然从中间断了开来，无法形容的失重感传来，他与夏虫，还有二号，同时从大桥之上，向下面的大河之中坠去。
　　下方，可以看到无数张兴奋的脸，向他们高高的举起了手。
　　似乎在期待着他们也进入其中。
　　“小心！”
　　陆辛大喊，借用了妹妹的力量，身形迅速变得灵巧，一只手攀在了旁边的桥墩子上，另一只手抓住了夏虫，刚想向着二号伸出脚去，却发现二号下坠的身体，忽然之间消失。
　　下一幕，他却出现在了断裂的桥墩子上，静静的坐着，看向了远方：
　　“没有用的，九号，这个地方，就是一个巨大的漩涡，在这个漩涡，谁都躲不开。”
　　“所有人都会被同化，彻底的留在这个世界……”
　　“所以，你真的不考虑杀掉我吗？”
　　“……”
　　陆辛用力的将夏虫拉住，甩到了桥墩子上，愤怒的道：“闭嘴。”
　　“哦。”
　　二号有些迷茫的看了陆辛一眼，默默低下了头。
　　“喀嚓……”
　　同样在这一刻，周围的变化瞬间加剧。
　　一种头重脚轻的感觉出现，整个世界颠倒了过来。
　　本来是陆辛拉着夏虫，不让夏虫掉下去，但在这种颠倒出现的一瞬，夏虫却整个栽到了陆辛的身上，他被撞的哼了一声，顺手抓住了夏虫，不等说话，就看到头顶上有无数人掉落。
　　那是刚才桥下河里的人，如同无数的雨滴一样出现在了半空之中。
　　可以看到他们痛苦或是残忍的脸，一个个无力的挥舞着手臂挣扎在半空之中。
　　更有一些，在痛苦之余，忽然露出了残忍的兴奋，挥舞着手向陆辛和夏虫他们抓了过来，似乎是想借他们的力量逃出这条长河，又似乎仅仅是看不惯他们居然没有在长河之中……
　　“这是什么鬼东西？”
　　即使是陆辛，在没有家人帮助的情况下，面对这样怪异的变化，也没有办法。
　　几乎任由他们抓到自己身上。
　　但在这时，世界又忽然发生了变化，无数的火焰倾落下来。
　　是他们刚刚经过的那颗“太阳”，随着世界的颠倒，被甩到了他们所在的位置。
　　无数的火焰擦着身体飞过，又有无数空中挣扎的人被这些火焰吞没……
　　……
　　……
　　陆辛与夏虫，感觉自己像是在被这个世界蹂躏，折磨，身不由已。
　　二号却一时跟随在他的身边，平静而淡然，重复着他的话：
　　“神之梦魇的力量无法反抗……”
　　“九号，即使是你，也是无法反抗的……”
　　“所以，还是杀了我吧……”
　　“杀了我好吗？”
第六百五十四章 梦魇里的俱乐部成员
　　“闭嘴闭嘴闭嘴……”
　　在被二号重复性的轰炸之中，陆辛几乎气的青筋毕露。
　　他一边努力的将二号的叙叙叨叨的话杜绝于耳中，一边飞快的提起了夏虫，靠着模仿妹妹的能力，身形变得矫健而灵活。在这一片光怪陆离且不可捉摸的世界里，奋力的纵跃着。
　　看起来，他就像是一只误闯进了绞肉机里的苍蝇。
　　周围无数超出了他理解的怪诞向着他涌了过来。
　　有冲天而起的血河，向着他扑面而来，有即将落脚的地方，忽然出现了一张怪异的人脸，锋利的牙齿向他的腿上咬了过来，有在纵掠的过程中，空气里忽然出现了无数锋利的细针。
　　陆辛在这种逃跑的过程中，感觉自己被刺的遍体淋伤，血肉模糊。
　　更为恐怖的是，他不想放弃夏虫，拼尽了全力带着夏虫躲避。
　　但是纵跃很久之后，他终于微微松了一口气，向下看去，却忽然之间，浑身发凉。
　　因为他看到，自己的手里，只拉着一条胳膊。
　　断面肉茬狰狞，夏虫整个人，似乎都在那无尽的变化里被撕裂了。
　　心脏咕咚一声跳动，陆辛感觉眼睛湿润了。
　　夏虫，就这么死了吗？
　　他心里忽然生出了一种不甘又愤怒的感觉，猛得抬头看向了这片残破的世界。
　　他看到这个世界的极高处，破碎世界的残缺空隙里，有无数高大的影子，居高临下的看着他，那些影子都模糊而且阴暗，是因为人的精神力量，不足以捕捉它们本来的形貌。
　　“嗡……”
　　黑色粒子在眼眶里猛然跳动，瞬间挤满了眼眶。
　　陆辛猛得抬头看向了他们，脸上的肌肉因为太过狰狞，猛缩起来，露出了鲜红牙龈。
　　“你们敢惹我？”
　　他猛得大叫，双足用力蹬在墙面，向着天上那些东西冲去。
　　但是，哗啦一声，他刚才才弹起了身子，天空中忽然有巨大的东西降临，又或者说，那不是降临，而是整个天空，都变成了一只巨大的眼珠子，冷冷看着他，轻轻眨了一下。
　　刚刚才冲了起来的陆辛，立刻感觉身体如遭重击。
　　他从天上跌落了下来，将地面砸出了一个龟裂的大坑。
　　他忍着痛苦从地面爬起，但地面却忽然破裂，无数鲜血色的触手卷到了他的身上。。
　　撕扯着，缠绕着他，将他远远的抛向了一片黑色的海洋，黑暗的海水淹没了他，他忽然发现，海面下面，居然是一只只锋利的手掌，它们向着自己蜂拥而来，抓住了自己的身体。
　　自己的大脑仿佛要炸开，有一种种针刺的感觉。
　　仿佛无数人钻进了自己的脑袋，拉扯着自己，让自己听他们的故事，感受到它们的人生。
　　“滚开……”
　　陆辛愤怒的大叫，身体周围，强大的精神力量绽放，瞬间蒸干了这片湖泊。
　　他身上带着血淋淋的伤口，愤怒的向前走去。
　　转眼之前，前方出现了高达数百米高的鲜红色，那都是一个又一个的人，在争相向前攀爬，形成了像是风卷草一样巨大的人形肉球，贴着地面飞快的向前滚了过来。最上面的人看到了陆辛，立刻露出了贪婪而又明亮的眼神，带着一种惊喜而僵硬的笑容，争先恐后攀爬着。
　　瞬间便将陆辛淹没，一只只手掌从各个地方，抓到了陆辛身上。
　　陆辛感觉自己的血肉被撕走，心脏被拿掉，血管都被扯成了一条一条……
　　他几乎只剩了一副骨架，在这片河水里踉跄挣扎。
　　陆辛的身体几乎不复存在，唯有眼中的黑色粒子，纯净无瑕。
　　剧烈跳动着，频率已隐隐达到了一个前所未有的高度……
　　他用力的握紧了拳头。
　　于是周围的一切，都隐隐开始晃动。
　　“九号……”
　　二号出现在了陆辛的不远处，他也不知为什么，脸色苍白，且已胀得通红，但他的眼睛里，却露出了不自然的兴奋，眼神里带着期待的光芒：“我就知道，你一定可以的……”
　　“你要打破这个世界吗？”
　　“我一直都相信，只有你，才可以打破……绝望！”
　　“对……对不起……”
　　“……”
　　“对不起？”
　　正固执的挣扎，想要冲破这一切束缚的陆辛，忽然感觉到了什么。
　　周围那种种不符合逻辑，又像是世界上最可怕的噩梦变成的实质性现象仍然正在发生着。
　　数不清的精神怪流，仍然用一种强干扰的状态，扰乱着自己的脑海。
　　他能感觉到，自己已经几乎不剩了什么，只有愤怒，在冲向了最后的临界点。
　　在蕴酿着打破最后极限的力量。
　　但是，在最后走到这一步之前，陆辛微微停顿了一下。
　　他已经不是之前的自己了，以前的他会毫不犹豫的任由怒火冲破所有的东西。
　　但这一次，他停顿了一下。
　　并借着这次的停顿，瞬间想明白了什么，轻轻握着的拳头，忽然微微放松。
　　抬头看向了前方，低声道：“二号，够了。”
　　……
　　……
　　在他说出这句话时，身体周围传来的冲撞感与无法形容的嘈杂声音忽然消失。
　　陆辛睁开了眼睛，就看到自己仍然在桥上。
　　手掌不自由主的伸向了前方，握住了一个柔软的东西。
　　那是二号的脖子，已经被自己握紧。
　　而二号却只是眼睛无神的看着自己，眼睛里似乎有隐隐的潮水在飞快的消褪。
　　与此同时，他的表情变得更为绝望，带了点彷徨无助，看着自己。
　　转头看去，夏虫就跌坐在了旁边。
　　她紧闭着双眼，小短腿下意识的蹬踢，似乎在做噩梦挣扎。
　　但无疑，她还是完整的，胳膊腿都没有变少。
　　陆辛慢慢松开了手，抬头看向了二号，目光静静的与他对视。
　　二号无力的坐了下去，垂头坐在了地上，脖子上有一道明显的掐痕，异常的深。
　　低头看了一眼自己的手掌，陆辛若有所思。
　　过了一会，他才轻声道：“所以，你之前说的是真的。”
　　“你真的可以做到任意的控制其他人的思想，感知，你可以让人按你想的去做，按你想的去想，可以让人看到任何你想让他们看到的东西，感觉到你想让他们感知到的东西……”
　　“你可以随意的让人去经历你经历过的噩梦……”
　　二号过了一会，才低声道：“不是所有。”
　　“比如你，九号，我能影响到你身体里的一部分，另一部分我动摇不了。”
　　“……”
　　陆辛想到了刚才离奇的景像与经历，想到了自己的愤怒，与撕碎一切的感觉。
　　这解释了自己的手掌为什么会掐在二号脖子上。
　　自己差点无意中把二号杀死。
　　“所以，你做这一切，都是为了逼出我的另一外，好让我直接杀掉你？”
　　他沉默了一下，道：“为什么你不控制我容易控制的那一半，直接让我杀掉你？”
　　“因为我控制了你，那想杀我的，也只是我自己……”
　　二号轻声道：“所以，我只有激怒另一半的你，让他来杀掉我……”
　　陆辛对自己这番经历，已经完全明白，心里甚至生出了一种无法形容的荒诞：
　　“这么说，这一切都只是你布的局。”
　　“你之前在火种大楼，说无法解开深渊的封锁，也是假的吧？”
　　“我无法想象你这样的力量连那种程度的封锁都解不开……”
　　“你那么说，就是为了带我进入神之梦魇。”
　　“进入了神之梦魇，目的就是为了让我杀掉你。”
　　“这片梦魇世界给我的压力，都是你给我的，你就是为了让我用尽全力与这片梦魇世界对抗，好借助于我身体里的另一半，用打破这个梦魇世界的方法，把你彻底杀死……”
　　说到这里，陆辛才微微顿了一下，道：“你在骗我，二号。”
　　二号低下了头，好一会，才垂着脑袋，苍白手掌，轻轻捧住了脸：“对不起，九号。”
　　“我没有别的办法……”
　　“……”
　　他的声音，显得有些含混，仿佛在尽最大的努力，阻止自己的呜咽。
　　但是陆辛，还是可以从他的声音里，听出那种无法掩饰的绝望感：“我没有时间了……”
　　“我预感到，自己就快被这个世界吞噬了。”
　　“所以对我来说，你就是我解脱的最后机会了，我真的，真的不想害你……”
　　“我只是想请你帮我解脱，我不会伤害你的……”
　　“……”
　　听着二号的悲怮哭声，陆辛沉默了好一会，才低声道：“你这么做，本来就是伤害了我。”
　　“……”
　　二号猛得抬头，似乎眼睛里可以看到迷茫与疑惑。
　　陆辛看着他，道：“你差点让我成为了杀人犯。”
　　“……”
　　二号的脑袋，又深深埋了下去，仿佛感觉到了深深的疲惫与无力。
　　“况且……”
　　陆辛也像是犹豫了一下，才轻声道：“杀掉了你，我会难过……”
　　二号微微愕然，抬头看向了陆辛。
　　他看到了陆辛认真的表情，这让他微微感觉到了错愕。
　　“你真的和以前不一样了……”
　　过了一会，二号才低声道：“但是，你帮不到我的，我无法摆脱这个世界，也无法抗拒这个世界，从一开始就是这样，现在也是这样，情况只会变得更糟，你刚才体会到的，就是我每天都会体会到的，九号，请你相信我，真的没有办法，没有任何人可以抗拒神之梦魇……”
　　“这里，只有绝望……”
　　“……”
　　陆辛想要反谈他的话，但一时不知道该如何反驳。
　　他心里充满了郁气，却不知道该如何表达，然后也就在这时，他们忽然听到了笑声。
　　是一种兴奋至极的笑声，从桥下河流的上流响了起来：
　　“哈哈，这波看谁死的快……”
　　“左扳左扳，快要翻掉啦……”
　　“……”
　　乱七八糟的大叫，在这样一个压抑而混乱，嘈杂却又单调的世界里，显得异常刺耳。
　　陆辛冷不丁抬头，就看到“人河”的上流，居然有个筏子漂落了下来。
　　这条河，是由无数的人组成的，滚滚向下而来，那条筏子，居然也是由人编织成的。
　　无数人扭曲着，编织成了这个筏子，飞快的从上面滑落，上面甚至还坐着几个人，拿着不知名的怪物骨头当作船浆，一边大呼小叫的划动着，一边飞快从上流向着下流栽了下来。
　　瞬间，无论是悲慽的二号，还是动摇的陆辛，注意力都被他们吸引了过去。
　　左一扳，右一扳，那只筏子飞快从上而下，像是在玩漂流。
　　只见最前头的一个，是个光着脊梁的瘦猴，一身的刺龙画虎，也是他在前面大呼小叫，大声指挥。后面的，则一个是穿着西装，脑袋是九条蛇的怪物，另一个是个看起来老实巴交的胖子。他们飞快从上流漂落了下来，很快就看到了站在了大桥边缘的陆辛和二号。
　　上面的人先是微微皱眉，旋及用力一扳，放慢了速度，向着陆辛严肃大叫：
　　“天王盖地虎？”
第六百五十五章 群友的热情相聚
　　“这里居然也会有熟人？”
　　陆辛冷不丁的，都懵了一下，刚刚才觉得有些压抑的感觉，顿时烟消云散。
　　在这里居然碰到了俱乐部的人，实在让他感觉有些意外。
　　不过他很快就想了起来，早就在刚与夏虫她们碰头之时，陆辛就已经听到了负零部队向夏虫的汇报，得知在那种地狱军团出动之后，嘈乱的火种城很快平静了下来，据负零部队分析，城里各处骚动的人，很多都莫名的消失了，难道就是在那时候被送进了神之梦魇？
　　只是陆辛不解的是，从那时候算，他们进来的时间应该已经不短了。
　　为什么他们到现在还活蹦乱跳的？
　　刚才自己都差点被这片梦魇的力量给吞没掉啊……
　　抱着心里的疑问，忍不住向二号看了一眼，却见二号也只是索然无味的样子。
　　……
　　……
　　一时陷入沉思，陆辛没有及时对他们的暗号，但下面那个筏子里，却有个胖胖的人影站了起来，兴奋的向着陆辛摆手：“哎，哥，看这里看这里，原来你也在这里啊……”
　　“太巧了……”
　　一边喊着一边与站在桥上的陆辛探肩而过，忽然反应过来了自己的处境。
　　立刻大喊：“哥，救命啊哥，拉我上去啊……”
　　“……”
　　陆辛压下了心里的惊奇，转头向二号看了一眼。
　　二号明白陆辛的意思，并且没有拒绝的意思，只是低低叹了口气。
　　他的身上，似乎隐隐有精神力量的波动出现，下一刻，陆辛看到，下方河流里的筏子上，三个人影忽然消失，倒是自己面前，忽然出现了巨大的精神力量波动，旋及便是三个人影掉落了下来，一屁股坐在了地上，其中两个人，手掌虚握，奋力做出了一种在划船的姿势。
　　“咦？”
　　划动了好几下，他们才发现自己出现在了桥上，表情都懵了一下。
　　试探性的向左右看了看，拍了拍旁边的地面，才小心翼翼的站了起来，大眼瞪小眼。
　　“哥，没想到又在这里见到你了……”
　　胖子第一次反应了过来，热情的向陆辛迎了过来，表情甚至有些激动。
　　“哥，你是又专门过来接我的吗？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛并不太好解释自己为什么会出现在了这里，倒是不知该如何回答。
　　顺势看向了另外两个人，露出了疑问的表情。
　　“你好你好，没想到这里还有自己人……”
　　筏子上，先前那个瘦猴热情的向陆辛伸出了手：“兄弟，你怎么称呼？”
　　“全家福……”
　　陆辛与他握了握手，迟疑道：“你们是……”
　　“都是自己人啊哥……”
　　不等其他几个人回答，后面的胖子，或者说，夜猫子，已经激动的向陆辛介绍了起来：“哥，这个是九头蛇，这位就厉害了，他就是咱们群里那个不杀德古拉不姓王先生……”
　　“我们居然在这里遇到了，多有缘份啊……”
　　“……”
　　“这不能说缘份吧？”
　　陆辛懵的半天没反应过来。
　　先看了那个瘦猴一眼，恍然大悟，原来这个嚣张的家伙长这样……
　　他打量着这个瘦猴的时候，就看到瘦猴还有后面一颗脑袋长成了九个蛇头的形状，看起来像精神怪物多过像人的家伙，也都在打量着他，以及身后的夏虫，还有坐在了旁边大桥栏杆处的二号，眼神里明显很多好奇，前面的瘦猴，或者说老王，第一个好奇的问了出来：
　　“这个兄弟也是俱乐部里的吗？”
　　“还有那个躺在地上的武器架子是谁？”
　　“……”
　　“是我的朋友，还有一个，我的……亲人。”
　　陆辛顺口回答，只是上下打量着他们。
　　其他几个人顿时友好的向二号伸出了手，一脸的热情：“你好你好……”
　　二号有点无助的看了陆辛一眼，还是慢慢伸手跟他们握了一下。
　　迎着二号的眼神，陆辛也有点无奈。
　　很想解释一下，自己虽然跟他们是一个俱乐部的，但其实不算是一种类型的人。
　　不过想了一下，还是直接跳过了重点，有点好奇的看看向了他们：
　　“你们，怎么会……”
　　“……”
　　“嗨，都是火种城不当人……”
　　刺了一身纹身的老王，愤愤的甩了一下头发，道：“我当初在那里跟火种西大区干架，还没分出胜负，没想到他们就撤了，一车一车的人往火种这边拉，我就跟着他们过来了，没想到，刚到火种，就发现这里的人全部睡着了，我寻思着，要借机会干票大的，结果……”
　　“我也不知道咋回事，就进来了。”
　　“……”
　　夜猫子也无辜的道：“我听到火种大喇叭喊着让人赶紧睡觉，正好我也困了。。”
　　“于是我就想钻进某个睡着的人脑袋里睡觉，然后就进来了……”
　　“……”
　　后面，那个穿着西装，脑袋是九条蛇的怪物，与夜猫子和老王相比，他明显要冷静的多，上来了之后，说话也少，这时轮到了他，他也只是先仔细的打量了一眼陆辛身边。没有在他身边看到什么怪异的小女孩，才微微放心，动作优雅的捂着中间的蛇头，轻咳了一声，道：
　　“我们其实都是中了火种的计谋，火种虽然没有精神领主，但他们的居民有问题。”
　　“只要一旦试图用能力污染或影响他们，就会被送进这个世界里……”
　　“……”
　　陆辛点头，认可了这只长了九颗脑袋的蛇男分析，只是心里想着，恐怕没这么简单。
　　确实，在很多人眼里，火种没有精神领主。
　　但是，有二号在这里，只能说，火种比拥有了精神领主，更可怕。
　　“哥，你呢？”
　　在陆辛想着，夜猫子热情的道：“你是怎么来的？”
　　“我？”
　　陆辛怔了一下，看了看二号，轻声道：“我们是主动进来的……”
　　“哎呀……”
　　夜猫子顿时一脸的敬佩：“哥，你是过来接我的啊？”
　　就连他身后的老王，也是又惊又喜：“这么说，我们也可以出去了？”
　　只有九头蛇，敏锐的发现，陆辛的表情好像有点不自然。
　　“出去是当然能出去的……”
　　陆辛含混的回答了一句，又改变了话题，看着眼前这几个兴高采烈的人，又忍不住看了旁边低着头，一句话也不说的二号，感觉到了他们身上情绪的强烈反差，慢慢的说道：
　　“不过我很好奇，你们怎么会不受这个世界的影响？”
　　“……”
　　“影响？什么影响？”
　　面对陆辛疑惑，甚至有些惊愕的询问，刚从筏子里上来的三个人，却一点也没有做了一件了不起的事情的自觉，“老王”一边一脸茫然的回答着，一边看向了下面的河流。
　　看起来，居然还有些跃跃欲试的表情。
　　陆辛微微诧异，看向了他们：“你们感觉不到这个世界的压力吗？”
　　“压力……”
　　几个人脸上都露出了迷茫的神色：“什么叫压力？”
　　陆辛一下子怔住了，发现自己居然不知道该如何对他们几个解释。
　　刚才他感受到了这个世界的变化，那种绝对理性又强大的力量，几乎将他所有的感知扭曲并粉碎，那种感觉，并非全都是二号的能力影响，二号只是接着那种感觉，对自己施加了影响，让自己更真切且强烈的感受到了那种变化而已，简单来说，便是不可反抗，无法解释。
　　在陆辛的沉吟里，老王若有所思：“倒是感觉挺刺激的……”
　　“刺激？”
　　陆辛也有些茫然了，抬头看向了这个世界。
　　这是一个无法用逻辑来形容的世界，这里的一切都是错位的。
　　包括人的感知、情绪、甚至是欲望，一切都是那么的不合理与怪异。
　　而且，经过了刚才的感受，陆辛深切的明白，这个世界里的一切，都不可能变得正常。
　　自己反抗的力量越强，便受到了越大的压力。
　　这是一个绝望而扭曲的世界。
　　而这个筏子上的三个家伙，却把这称之为刺激？
　　如果不是二号帮忙，他们现在已经被下面的河流，不知冲到哪里去了吧？
　　“我还真是头一次见到这样的地方，但真的是很过瘾啊……”
　　老王转过头来，兴奋的笑道：“一切都是那么的不真实，还有危险，看起来很不正常但又很逼真，简直像是在玩红月亮世界之前的VR游戏一样，喂，兄弟，你知道什么是VR游戏不？就是那种，只要你戴上了眼镜，你就感觉周围全是美女，她们对着你亲啊摸……”
　　“打住……”
　　陆辛制止了他继续讲述VR游戏。
　　虽然自己没有玩过VR游戏，但下意识感觉他这个VR游戏应该没什么代表性。
　　他更好奇的是另外一点：“你们怎么躲过了这个世界的危险？”
　　“不用躲啊……”
　　老王满不在乎的道：“大不了就是翻船，船了就再逮几个人继续编筏子，继续跑……”
　　“什么？”
　　陆辛难以置信的向他们看了过去。
　　夜猫子委曲的点了点头：“是的，翻了好几回了……”
　　九头蛇也道：“每一次，都会产生一种自己消失的感觉，但是很快，又发现自己还在这个世界里活着，然后在某个地方碰头，继续对这里的研究，然后又一次粉身碎骨……”
　　听到研究这个词，陆辛又忍不住看了九头蛇一眼。
　　对方顿时有些警惕的缩了缩蛇脑袋，不再随便的发表意见了。
　　但是听到了他们的话，陆辛心里却也微微明亮，感觉自己好像明白了什么。
第六百五十六章 陆辛的保证
　　“哎呀，哥，你什么时候带我们出去啊？”
　　“我还答应了请你按摩呢……”
　　“就是啊，在这里碰到，就是缘份了，先带我们出去啊，我要干掉德古拉……”
　　“等干掉了他，你再带我们回来，我还没玩过瘾呢……”
　　“这真的是一个很有趣的地方，身为一个研究者，我对这里产生了强烈的好奇，所以，如果可以的话，我希望咱们可以在这里多停留一会，我想采集一点样本，再回去……”
　　“……”
　　夜猫子、老王、九头蛇三个人，都忍不住发表了自己的意见。
　　叽叽喳喳，说个不停。
　　但很快的，他们的声音越来越小，到了最后时，甚至变得直接听不见了。
　　陆辛转头看向了二号，就看到二号正轻轻掏了下耳朵。
　　看到了陆辛的眼神，他有点不好意思的解释道：“对不起，我不想听他们说话……”
　　“我……我听到了噪音时，就很烦躁……”
　　“……”
　　“没关系，我以前也有这个毛病，直到后来我认识了一个叫壁虎的朋友。”
　　陆辛对此表示理解，只是有些好奇的看向了二号，道：“不过，我觉得有些奇怪。”
　　“他们为什么没有被这片梦魇世界所吞噬？”
　　“……”
　　“这种情况很多的。”
　　二号不知道他为什么这么问，但还是老实解释道：“进入了这片世界的人，都会被这片梦魇世界所吞噬，只是，具体被吞噬的时间会有区别，有的时间短一点，有的长一点。”
　　说着，看了一眼旁边陷入半昏迷状态的夏虫，道：“你看，她就是时间短一点的。”
　　“而这几个……”
　　抬头看了一眼兀自一脸激动的嘴皮子不停的动，就是听不见他们声音的夜猫子几个人，又道：“他们便可能是时间长一点，因为他们有的感觉这里很刺激，当作了VR游戏在玩，有的，可能还没理解到这个世界的危险与绝望，还有这个，他把这个世界当成了研究目标。”
　　“所以，他们现在还没有被吞噬。”
　　“当然，你也可以理解为这个世界多少对他们有点嫌弃……”
　　“……”
　　二号说着，轻轻摇了下头，道：“不过，早晚会绝望的，他们会明显这个世界里不仅仅只有刺激，也会认识到这个世界的恐怖，研究者，更是会主动的选择与这个世界同化……”
　　“所以，他们只是因为还没有绝望，所以没有被同化。”
　　陆辛轻声道：“这里是神的梦魇，可以吞噬一切，同化一切。”
　　“但是，这种同化，也是有条件的，只有完全被这片世界污染，才会被同化。”
　　“而只要他们对这个世界还有着好奇心与新鲜感，那就还与这个世界保持着距离。”
　　“所以，即便他们粉身碎骨，也不会被同化。”
　　“……”
　　“……”
　　一口气说了这些，陆辛的眼神，已经越来越明朗。
　　他本来就已经受到了这个神之梦魇的污染，只是污染的程度不深，但是，对于他而言，受到污染的同时，本来也是了解这种污染的过程。虽然污染不深，便神之梦魇的污染，也已经被他感觉到了本质。再加上那几位俱乐部成员与二号的对比，很多问题便鲜明了起来。
　　“所以……”
　　他微微沉吟了一会，向二号道：“其实你也一样。。”
　　“你与其他人相比，只是撑的时间长了些。”
　　“你发现，自己被这片世界，同化的越来越厉害了，所以你害怕又绝望。”
　　“……”
　　二号听了陆辛的话，只是沉默不语。
　　这些对于他来说，本来就是早就明白的，不是什么新鲜的东西。
　　对于他，也没有任何帮助。
　　“既然这样，你可不可以像他们一样……”
　　陆辛沉吟着，试探着，看向了二号。
　　“没有办法的……”
　　二号明白陆辛想说什么，轻声道：“九号，我明白你的想法，甚至在你说出这番话时，我就已经知道你会说这样的话，但是，没有意义的，你这几个朋友，一是因为……天赋异禀。”
　　“二是因为，他们进来的时间还短。”
　　“但是我不同，我已经在这里呆在了，太久太久了……”
　　“久到了，我没有力气再想这些了……”
　　说到了这里，二号也慢慢抬头看了陆辛一眼，终又低了头。
　　“我能感觉到你想帮我，九号。”
　　“但是，能帮到我的，只有你的另外一半……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛微微怔住，理解了二号的意思。
　　二号对这个世界的了解，比自己深太多了。
　　自己短时间内想到的事，他早就已经明白，并且，他应该已经尝试过了无数次。
　　但是，这庞大的梦魇，还是消磨掉了他所有的情绪，甚至连尝试的念头也已经消失了。
　　他比任何人都了解自己的现状，所以他最为绝望……
　　面对这个问题，他也忽然不知道该说些什么了。
　　周围的景像似乎变得绝望。
　　周围是残破的世界，两个相顾无言的人，三个兴奋开口却没有声音的人。
　　一个半昏迷状态的武器架子。
　　下方由人形生物纠缠在一起，滚滚向前流去，身不由己的河流。
　　时间在这里被扭曲，所以没有人知道过去了多久，只感受到了压抑的静默。
　　陆辛看着眼前这个低垂了脑袋，无精打采的二号，心里仿佛被一只大手紧紧的攥着。
　　他真的不想看到二号这个样子，心里有无数的冲动，想要帮他。
　　但一想到，这种唯一可以帮助他的方法，他心里便感觉到了一种深沉的绝望。
　　真的只有这一种方法了？
　　他甚至眼睛里的黑色粒子都颤动了起来，迫切的渴望着找到一个答案，但偏偏，他无论怎么想，都想不到还有什么方法，直到脑袋都微微变得有些头痛，感觉周围的天都黑了下来。
　　陆辛忽然抬起头，认真看向了二号：
　　“我会帮你。”
　　……
　　……
　　或许是陆辛说的太过认真，或许是二号对“帮助”这两个字太过敏感。
　　他慢慢抬起了头来，就看到在周围残破世界的幽暗光芒之中，陆辛像是想通了一个了不起的问题，脸上正渐渐露出了的笑容。
　　远处，梦魇世界正在炸开一颗太阳，耀眼的光芒瞬间照亮了整片梦魇世界。
　　陆辛的侧脸被明亮的光芒洒落，显得无比灿烂。
　　“我不会杀掉你。”
　　陆辛认真看着二号，轻声道：“但我答应你，总有一天，我会救你出去！”
　　二号微微一怔，表情有些呆滞。
　　他似乎明白了什么，但又不明白，这样的话有什么意义。
　　陆辛在说出这句话的时候，脸色前所未有过的认真，他的目光直视着二号的迷茫的眼睛。
　　看起来像是在宣布什么，又像是在发誓：
　　“二号，只要你不会真正的绝望，就不会被这个世界吞噬。”
　　“所以，我希望你等一等我。就像之前你相信我杀掉了你，你就可以解脱一样的相信我。”
　　“我保证，早晚有一天，我会找到方法，真正的带你离开这个地方。”
　　“……”
　　“你……”
　　二号看着陆辛的笑容，微微有些惊疑。
　　他眼睛里更多的还是迷茫，但他胳膊上的汗毛，似乎都在微微的竖起。
　　他不知道自己为什么会感觉有些激动。
　　就好像毫无防备的时候，忽然间被一股电流击中。
　　“这是我的保证，二号。”
　　陆辛也看着他，眼睛里没有黑色粒子，只有黑白分明的眼睛，以及脸上的微笑，轻声说道：“我绝对不会像院长一样放弃你，也不会像那个声音一样利用你，所以你要相信我。”
　　“我说了会回来带你离开，就一定会做到。”
　　“……”
　　二号静静的看了陆辛好一会，嘴唇轻轻颤了颤，眼眶忽然变得微微发红。
　　他嘴唇轻轻颤动，甚至身体也微微颤了起来。
　　完全不知道为什么，绝望的心里，忽然有剧烈的情绪涌动了起来。
　　“九号……”
　　过了很久，二号才轻轻抬起手背，擦了擦眼睛：“谢谢你。”
　　“我也不知道为什么，明知道希望不大，但你说这样说了，我还是很高兴……”
　　“……”
　　陆辛走到了二号身边，轻轻抱住了他，轻声道：“分开之后，我学到了很多东西。”
　　“你知道吗？二号。”
　　“这种东西，就叫作希望啊……”
第六百五十七章 聚会时间到了（三更）
　　二号眼泪一直止不住的流，陆辛甚至可以感觉到肩膀处的温热。
　　陆辛没有阻止他，也没有劝他不要哭。
　　就像是呆在这一片绝望的世界里，他唯一可以送给二号的，便是那微不足道的希望一样。
　　此时此刻，他唯一可以做到的，也只是抱着二号，让他尽情的发泄……
　　这是一片绝望的世界。
　　神之梦魇，不是任何人可以对抗的世界。
　　每个人面临的都是被它同化的命运。
　　但在这片世界里，仍然可以有人做到一定程度的对抗。
　　那便是，借由自己的某些人性中的微小部分，来保持自己不必被它彻底的同化……
　　或是好奇，或是希望。
　　这是他们抵挡漫长岁月，唯一的武器。
　　陆辛希望，二号可以撑得再久一点，因为自己一定会回来带他离开。
　　……
　　……
　　在他们的旁边，三个俱乐部成员不知何时已经停止了说话。
　　他们伸了脖子，二十二只眼睛同时瞪圆了看着陆辛与二号抱在一起，表情惊恐。
　　夜猫子犹豫了一下，伸出一根指手，试图碰一碰陆辛。
　　但另外两个立刻把他拉开了，表情凝重的向着摇了摇头。
　　……
　　……
　　“九号，我真的很羡慕你。”
　　二号哭了很久之后，才默默的抬起了头来，他的眼睛还隐隐发红，背过身去，悄悄的抹着自己脸上的泪花，似乎他也意识到，作为一个大男人，这么趴在一个男人肩膀上哭不太好。
　　陆辛也很配合的转了半个身，没有去看他。
　　还有什么比趴在另外一个男人肩膀上哭更惨的处境呢？
　　那大概就是自己了吧？
　　这一转过身去，就看到不远处三个俱乐部成员都瞪大了眼睛，瞬也不瞬的看着自己。
　　虽然不知道他们想到了什么，但陆辛认真的考虑了一下要不要让二号把他们灭口的问题。
　　二号一边悄悄的抹着泪，一边小声问着：“你离开孤儿院后，都经历了什么？”
　　“感觉你跟以前，真的有了很大的变化。”
　　“……”
　　“确实经历了一些事情，我念了书，遇到了现在的家人，还找到了一份不错的工作，成为了公司里最年青的主管。。我还找了份兼职，可以赚很多钱，对了，小鹿你还记得吗？”
　　“她现在成了院长，带着很多小孩子搬进了大房子里。”
　　“还有小十九，我已经找到她了……”
　　“还有七号，她，唉，她现在在荒野上做强盗……”
　　“还有一个叫陈勋的，不知道你还有没有印象，他……他死的可惨了……”
　　“……”
　　陆辛叙叙叨叨的，跟二号讲着自己这几年经历的事情。
　　二号听的异常神往：“真的精彩啊，不知道有没有一天，我也可以……”
　　“可以的。”
　　陆辛轻声保证：“当你摆脱了这个梦魇时，我会接你回青港，那里现在，很好。”
　　二号轻轻点头，空洞的眼神里，多了一些光芒。
　　在他们说着话的时候，周围的世界，隐隐开始多了一些变化。
　　陆辛隐隐听到，周围似乎多了很多声音。
　　那是无数人呓语与祈祷声混杂在了一起的声音，微风一般在这个世界里刮过。
　　这种声音越来越响亮，似乎整个世界都感受到了微微的晃动.
　　陆辛甚至看到，远处的黑色湖泊里，正隐隐有水花起伏，似乎有人头在耸动着。
　　他能够明显的感觉到，有一些物质，正在飞快的流进这个世界。
　　微微一怔之后，他明白了这是什么。
　　“他们又开始放人进来了。”
　　二号在陆辛问出来之前，便主动开口，轻声道：“我之前跟你说过，他们现在有了一种不经过我同意，就把人送进来的方法，这应该与那个声音，在我身上拿走的东西有关。”
　　“一亿精神体……”
　　陆辛低声自语。
　　他在之前的潜入中，就已经偷听到，火种准备了一亿精神体。
　　应该是为了与这个世界交换什么。
　　或者说，用他们自己的话，那就是用来献祭。
　　这是火种地狱之门打开之前，最后的一个准备仪式。
　　“我该走了。”
　　陆辛看向了二号，认真道：“我答应了你，以后一定会带你离开。”
　　“而在我兑现这个承诺之前，我准备先替你做另外的一件事。”
　　“那个骗了你的人，无论他是谁，是什么东西，我都会把他找出来，好好的教训他。”
　　“他从你这里夺走的东西，我也会帮你拿回来。”
　　“……”
　　二号抬头看向了陆辛，过了一会，他轻轻点头：“好的。”
　　“把她唤醒吧。”
　　陆辛看向了夏虫。
　　二号轻轻点了下头。
　　甚至看不到他做了什么，只能够感觉他身边似乎有精神力量，微微的颤动了一下。
　　旁边地面上半昏迷状态，小短腿不停的蹬动的夏虫，猛得睁开了眼睛，先怔怔的呆坐了几秒之后，她忽然蹭的一声跳了起来，握着匕首飞快的找着：“怪物呢，我……我要杀了它。”
　　陆辛微微有些好奇，看向了夏虫：“你刚才在做什么？”
　　“我……”
　　夏虫也反应了一下，才喃喃道：“我刚才在骑着自行车追杀一只会喷火的怪物……”
　　“哎哟哟，我们刚才是不是应该闭上眼睛？”
　　“嘿嘿嘿嘿，看的还挺过瘾的……”
　　“啧啧，我这才发现，这个人身上穿的是我哥的衣裳啊……”
　　“……”
　　旁边有嘈杂的声音响了起来，原来是那三个被屏蔽掉了声音的家伙又能说话了。
　　“你们是谁？”
　　刚刚醒了过来的夏虫迷迷糊糊，下意识的问：“他们说的又是什么？”
　　陆辛又认真考虑了一下要不要把这三个灭口的问题。
　　考虑到如今的形势，他轻轻摇了一下头，道：“现在没有时间讨论这些无聊的问题了。”
　　“外面的献祭已经开始，我们该出去了。”
　　“……”
　　“唰！”
　　夏虫猛得反应了过来，一个鲤鱼打挺，就跳了起来，特有精神。
　　但是目光微微迷茫的打量了一下周围的世界，她抿了抿嘴唇，向二号看了过去。
　　“我能帮你的只有这些……”
　　二号抬头看向了陆辛，低声道：“出去的话，我确实忘了怎么做了……”
　　“我只骗了你那一件事，其他的事情都是真的……”
　　“……”
　　“没关系。”
　　陆辛点了一下头，转身来到了桥边，看着眼前颜色不停变化，模糊而涌现着毛边的空气，他抬起了手掌，轻轻的触摸，眼睛里的黑色粒子开始颤抖，然后像水一样的流动，右眼里的黑色粒子，居然明显的流向了左眼，然后使得他整个左眼，都变得了一团浓郁的黑色。
　　同时，他的左手，也变成了黑色，像是戴了一只手套。
　　经过了之前被神之梦魇的污染，他能感觉到，自己对黑色粒子的理解加深了。
　　这是他以前做不到的事情，某种程度上控制黑色粒子。
　　当黑色粒子集中在了左手上时，他沉思了一会，然后屈起了手指。
　　向着空气，他敲了一下。
　　咚咚
　　他的动作，像是在敲门。
　　空气里发出来的声音，同样像是在敲门。
　　被他敲击的地方，轻轻的颤动，但是，自然不会有任何回应。
　　在他身后，包括了二号在内，夏虫、老王、夜猫子、九头蛇，全都呆呆的看着他。
　　看他们的表情，似乎有些不理解。
　　而陆辛则是在轻轻敲了几下之后，沉默了一下，忽然间五指张开，黑色的手掌像是一下子变得狂暴无比，左眼中的黑色粒子，更是震颤到了极点，然后他五指用力，抓进了空气里，下一刻，狠狠的向下撕扯，便看到，空气像是壁纸一样，直接被他撕了一大片下来。
　　粗暴，且不讲理。
　　一个扭曲而异常的孔洞，顿时出现在了所有人面前。
　　他们甚至可以感觉到，外面有新鲜的空气，瞬间涌了进来。
　　“这……”
　　所有人都顿时呆滞了。
　　其他的人看到了陆辛面前出现的那道口子，甚至可以通过那道口子，看到外面的火种城以及那一片片闪亮的建筑还有灯光，以及空中的一轮红月，表情慢慢变得又惊又喜。
　　即使是二号，也微微露出了惊讶的表情，低声道：“九号，你的另一半太厉害了……”
　　“他的质量甚至越过了这片世界……”
　　“……”
　　陆辛轻轻点头，在被这个世界污染的时候，他就发现了。
　　一直等到现在才尝试，是因为他不能把一个仅剩了绝望的二号独自留在这里。
　　参加工作好几年的他，深知画个饼的重要性。
　　只给老实人画饼是可恶的。
　　但连个饼都没有的老实人，又怎么熬得下去呢？
　　然后，也在其他人还沉浸在了看到这个出口的惊喜，陆辛则沉浸在感慨之中时。
　　夏虫却忽然反应了过来。
　　“另一半？”
　　她微微有些好奇，然后看到了陆辛那一只黑色的左手，表情似乎微微有些不解。
　　……
　　……
　　“我先走了……”
　　陆辛回头看了二号一眼，轻轻点头，然后跨出了这个世界。
　　在他跨出这个世界的一瞬间，发现自己的落脚点，是一处高大的建筑，位于火种的城心位置，可以感受到周围卷来的夜风，还有城市的嘈杂，以及无尽混乱的精神力量涌动着。
　　身后，忽然响起了争抢与打斗声：“我先，我先……”
　　一顿嘈杂，老王、夜猫子、夏虫都从那个世界挤了出来，九头蛇走最后。
　　而且九颗脑袋都缩了起来，以免被妹妹看到。
　　在陆辛走出了这个世界的时候，妹妹与父亲的身影便出现在了他身边，一个身材高大，沉默而阴冷，一个小心翼翼，躲在了陆辛的身边，他们三个人一起回头，看向了那个被陆辛撕开的口子，就看到，二号孤伶伶的站在了梦魇世界的桥上，努力向他们露出了微笑。
　　他们轻轻挥手，道别，看着那被撕开的一片，逐渐愈和。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　梦魇世界彻底关闭时，陆辛深吸了一口气，终于感觉摆脱了那种压抑而错位的感觉。
　　低头看去，就看到这座城市正在被疯狂袭卷。
　　他看着周围一片片拥挤的人群，感受着淹没整座城的精神力量。
　　抬手看了看腕表，低声道：“聚会时间到了……”
第六百五十八章 最后的献祭
　　“最后的献祭开始了……”
　　同样也在陆辛等人离开神之梦魇之前，从火种大楼离开的地狱设计师，在签署了那份最重要的文件之后，便乘坐轿车，一路来到了火种城中心，进入了一个巨大的地下保护所。
　　在这里，火种城居民并不知情的情况下，已经修建出了一个面积上百亩的巨大地下基地。
　　这里有着最先进的安保系统，生活设施，电脑控制系统，资源储备，甚至还有娱乐休闲区域，如今早已聚集了无数人，包括了火种高层以及家属，研究人员，还有最嫡系部队等等。
　　地狱设计师来到了地下保护所内一个巨大的办公室时，便已经收到了火种大楼方面传过来的数据，于是他面带微笑，走进了这个坐满西装革履大人物们的办公室，道：
　　“好消息，那个疯狂的家伙已经消失，不是进入了神之梦魇，就是被地狱伞消灭掉了。”
　　“所以，我们可以放心的进行这最后的仪式了……”
　　“……”
　　会议桌上，一个戴着高级安保人员标签的人道：“还有不少入侵者在逃。”
　　“没关系。”
　　地狱设计师在最中间的座位坐了下来，道：“群龙无首的情况下，即便是能力者，在一个有着三千万居民的大城市里，也只是一颗小小的水珠而已。无论他们想做什么，都会被瞬间淹没在这一片精神汪洋之中。而我们所需要做的，便是让这一片汪洋，掀起滔天巨浪。”
　　会议桌周围整整一圈的人，都沉默着，明显没有他这么乐观。
　　“那毕竟是一城的人……”
　　“不，那只是我们提前选择好的，地狱的地基而已……”
　　“……”
　　地狱设计师笑着，拿过了早就摆在他座位前的摇控器，轻轻向着前方点了一下，道：“现在，世界各个地方，都用尽了一切办法，想知道我们打造的地狱，究竟是在什么地方……”
　　“那么到了现在，我们又何妨直接给他们看看？”
　　“……”
　　一边说，他一边按开了摇控器，对面墙上，顿时出现了整整一面墙的监控画面。
　　若论起数量，几乎有一百多个。
　　而他随意的挑选了一个，选定，再确认，那个画面便一下子放大了起来。
　　……
　　……
　　画面之中，是一片巨大的广场。
　　广场周围全都是人，他们从各个街口汇聚而来，满满的挤在了周围拉起来的红线外面。
　　因为人群实在太多，甚至挤到了周围的路口，占据了旁边的店铺。
　　也不知有多少车辆因为无法通行，焦急的按着喇叭，但却对于这种拥堵，没有半点办法。
　　无数人头在灯光下攒动，像是海里聚集的鱼鳞。
　　也就在这时，广场中间，一个红布铺起来的演讲台旁边，出现了一个穿着西装，头发梳的锃亮的胖子，他踩着小碎步跑上了演讲台，将话筒拿到了手里，轻轻的屈指弹了一下。
　　“笃笃……”
　　“吱……”
　　刺耳的电流声从大喇叭里传了出来，刺人耳膜，周围的嘈杂声顿时弱了不少。
　　“各位同信，晚上好……”
　　胖子脸上堆起了笑容，大声道：“我是真实教会西教区的传教士，熟悉我的人都叫我王老师，当然你们也可以叫我的英文名字，提车王，反正，这只是我们在人间的代号……”
　　周围一群人开始变得激动，热烈的鼓掌，还有叫好的。。
　　“好的好的……”
　　胖子微微压了一下手，让周围稍稍安静，忽然加大了声音：“现在我想知道……”
　　“……我们西教区多少虔诚的信众来到了这里？”
　　“……”
　　周围的人群稍稍压抑，忽然又放高了声音，大声的呼喊了起来。
　　声音几乎淹没整片广场。
　　“好的好的……”
　　胖子点头，又忽然提高了声音，道：“那些不来的人不知道我们今天每人发两斤鸡蛋吗？”
　　“轰……”
　　周围顿时有更强烈的叫好声响了起来，彻底淹没了整片广场。
　　……
　　……
　　监控画面里的疯狂，与会议室里火种高层们的古怪脸色，形成了鲜明的对比。
　　有高层低咳了一声，小声道：“这究竟是什么玩意儿？”
　　“这样重要的事情能交给他们？”
　　“……”
　　他的声音不大，却一下子引发了很多人的同感，连连的点着头。
　　地狱设计师也听到了，转过身来，向着那个质疑的人微微一笑，道：“这个提车王，只是黑匣子下属的传教士中的一个，也是后面的祭司备选人。他的能力，在研究院发布的内部资料里，被称为‘演说系’，我想，你们很快就可以看到这样的事，为什么要交给他了。”
　　在他轻轻作着解释的时候，只见监控画面里，提车王已经拿着话筒，在演讲台上，来回的走，他的情绪很激动，脸上的肥肉都一颤一颤，大颗的汗珠，从他的脸颊上滴落了下来。
　　“……不来的人，不但分不到鸡蛋，还暴露了他们的真实面目。”
　　“为什么？”
　　“因为我们信仰真实家乡，不是为了这两斤鸡蛋！”
　　“我们信仰真实家乡，是因为我们恨透了这个虚伪的，等级森严的，充满了欺诈与麻木的世界，是因为我们坚信，总有一天，真实家乡会降临，会永远的改变我们的现状……”
　　“……”
　　周围的又是无尽人群的山呼海啸。
　　如果不是用了最大功率的喇叭，且喇叭覆盖在了整片广场周围，他的声音都要被淹没。
　　在这汹涌的气势里，胖子越来越激动，眼睛都隐隐的发红，几乎要凸了出来。
　　他大力的握住了拳头，上下捶打。
　　仿佛在捶打着空气里某个信仰不坚定的教徒，扯着嗓子大喊：“他们为什么不来？”
　　“因为他们不相信真实家乡会降临，因为他们根本就没有信仰……”
　　“我们亲眼见到过家乡的导师，他把一个杯子变成了苹果……”
　　“真实家乡降临的时候，我们都会拥有把杯子变成苹果的能力，我们会心想事成……”
　　“但是，愚蠢的人永远都是愚蠢的……”
　　“你让他看到一万遍杯子变成苹果，他还是不会相信。”
　　“他们只会，享受我们变出来的苹果……”
　　“……”
　　他大声喊着，毫不掩饰自己的愤怒，自己对那些没有到来的信众的仇视。
　　而在他扯着嗓子大喊的过程中，周围的信众，情绪也越来越变激烈。
　　他们的脸上，露出了激动而认真的表情，每个人都觉得自己好像肩负了一个世界。
　　眼神坚定，面对愚昧众生时，有着深深的优越感。
　　在周围这种情绪越来越浓郁时，他忽然向周围大喊：“你们相不相信真实家乡会降临？”
　　无数人跟着大喊：“相信……”
　　“好，你们相信，我也相信，这就是我们为什么会在这里……”
　　提车王大声的喊了起来，甚至声音都有些撕裂：“他们不相信，但我相信……”
　　“真实家乡不但一定会降临，甚至今天就会降临！”
　　“……”
　　无数人跟着大喊：“今天就会降临……”
　　提车王忽然转头，严肃的看向了周围狂热的信众，然后缓慢的，竖定的，双膝跪地，话筒杵在了嘴边，大声道：“那么，就让我们一起在这里，祈祷真实家乡的降临，我们只要相信，就可以做到，我们有着最强大的信念，凡是阻拦真实家乡降临的，都是我们的敌人。”
　　“凡是不信奉真实家乡的，都该扔进火里烧死……”
　　“凡是犹豫的，在真实家乡降临的一刻，必定会永堕血海之中……”
　　“……”
　　哗啦啦……
　　周围无数人纷纷跟着跪倒，精神如果可以形容为汪洋，那么这片汪洋，正在被一种狂热的火焰点燃，即便是有些不同意见的，也瞬间被同化，结结实实的跪了下去，他们的眼睛里，都闪烁着红光，跟着演讲台上的胖子，激动且疯狂的大喊着：“真实家乡，必然降临……”
　　“把我们的心脏，献祭给真实……”
　　“为这个世界，迎来曙光……”
　　“……”
　　广场周围，是一片片不停向外扩散着的大喊：“把我们的心脏，献祭给真实……”
　　“为这个世界，迎来曙光……”
　　“……”
　　“……”
　　“滴滴……”
　　会议室一众高层的眼中，监控画面的旁边，有监测器传来的数据，迅速的闪烁起了红光。
　　精神辐射量级，正在快速的逼近指标。
　　“看到了吗？”
　　地狱设计师向着他们微笑：“这就是演讲家的能力。”
　　“这也是人的脆弱。”
　　“同样的，这也是我们为什么一定要打造地狱的原因……”
　　“因为当人开始变得如此脆弱，我们又怎么可能不去做好冲击的准备？”
　　“……”
　　过了好一会，会议室里才有人低声开口：“如果，一个小小的传教士都有这种能力。”
　　“那其他的地方……”
　　“……”
　　“不用着急……”
　　地狱设计师又拿起了摇控器，连续选定了几个画面，并列放大在了屏幕上。
　　笑着道：“真实教会各大教区、狐仙庙、白日会、六面佛陀、免费心理咨询所，以及神秘事物调查科、特级应急部队、黑匣子议事会，还有一直在享受我们供奉的深渊生物……”
　　“他们都已经出动了……”
第六百五十九章 疯狂的火种城（四千字）
　　疯狂的氛围，正在从整个火种城蔓延开来。
　　有人聚集在了各大广场，在传教士们的带领下，进行着狂热的祈祷仪式。
　　他们在那些仿佛带有着神秘力量的狂热话语中，内心里最虔城的一面被翻腾了起来，严格遵守着祈祷仪式，大声呼喊着，精神力量连成了一片一片，如同翻翻滚滚的汪洋……
　　有人被人群里的狂热代表所引动，冲向了街头，寻找那些“不虔诚”者，烧死他们。
　　街上无数的人，凡是不加入自己的，便会被当场架起火来，烧死。
　　巨大的混乱，像是河流，冲刷着整个火种城。
　　但是，火种城太大了，大到了无论什么样的疯狂，都无法真正的影响到全城。
　　仍然有很多留在了家里，对窗外的集会听而不闻，只顾着自己上网，或是生活的人。
　　于是，各种类型不同的神秘事件，都出现在了各层次的火种城。
　　有人习惯性的，打开了火种内部局域网的某个网站，站名为“狐仙庙”。
　　点进去之后，便会出现很多明知很多人都在看，但却又不好意思让彼此知道自己在看的小视频，不过这一次不一样，他们点开了网站之后，就看到了一个与众不同的视频在顶端。
　　下意识就点开了视频，只见里面是个看不清模样的女人影子。
　　这个女人绝美，但画面却不停的颤抖，看不真切。
　　画面中间，慢慢的出现了一行红色的字体：“看楼下。”
　　这些看到了画面的人，微微怔住，眼神失去了焦距，迷茫的走到了窗边。
　　然后，他们就看到，正有一个白色的女人影子，正站在了楼下，向着自己轻轻招手。
　　视频里的女人出现，巨大的冲击感涌进了脑海。
　　这些人都顿时身不由己，迷迷茫茫，又带着强烈的冲动走下了楼。
　　他们看到，那个白色的影子，正轻盈的向前走去。
　　看起来她的身形很模样，是一个漂亮女人的剪影，穿着很短的裙子，有着一双狐耳，屁股上还拖了一条白色的尾巴，她款款的摇着腰肢，就在触手可及的距离，回头向自己笑。
　　迎着这个笑容，便有无数男人，甚至个别女人的眼神直了。
　　失魂落魄的跟在了她身后。。
　　女子从街头走向了街尾，从一个个的楼下唤出了人，轻轻向前走去。
　　纤细修长的手掌搭在了自己的肩头，轻轻的打着哈欠。
　　痴迷的人无法看到，他们身上有一条一条的锁链，系在了他的他们的身上。
　　随着人数越来越多，人群越来越广。
　　到了最后，前面的人已经趴了下来，四肢着地，任由这个女人牵着他们走。
　　前方，出现了一座腐烂的地下停车场，有活物般的血肉轻轻的颤抖，睁开怪异的眼睛。
　　但是，没有人看到这些腐烂的血肉。
　　他们眼中只有前方那个女人款款摇动的臀部，一点点被她牵着，向停车场走去。
　　……
　　有悠扬的小提琴声响起，脸色苍白，留着卷发，穿着燕尾服的年青人在街边陶醉的拉着琴，琴声飞扬，不知吸引了多少年轻的小姑娘，她们激动的跺着脚，围成一圈看拉琴的人。
　　琴声飞扬里，年青人眼中忽然闪过了一抹兴奋的神色。
　　……
　　火种的广播影像中心，巨大的演播室里。
　　火种城的一位巨星演着闪亮的演出服站在了舞台中央。
　　周围的灯光同时变暗，只有一束光照在了他的头顶。
　　他手握话筒，眼中闪过了阴冷的神色，旋及在信号传递的一刻，变成了灿烂的微笑。
　　面对着镜头，开始进行自己的演唱。
　　整个火种城，无数没有离开家的人，都早早守在了电视机前，等待巨星的表演。
　　……
　　某个沉默而黑暗的大楼，忽然有无数触手探了出来，抓向了街头的人群。
　　某条街口，忽然出现了一条仿佛是“活”的裂隙。
　　这条裂隙，不时的出现在街道的某个地方，将惊慌奔逃的人群吞噬在了里面。
　　某个建筑的楼顶，灯光忽然开始闪烁。
　　这种有着一定频率的灯光闪烁，仿佛有着奇异的魅力，每一个从自己家的窗户里，看到了这个闪烁灯光的人，便渐渐被它吸引了注意力，然后慢慢的，将自己挂在了吊灯上。
　　红月高悬在了火种城上，静静的照着这座城市。
　　不知什么时候开始，城市里的气氛已经彻底的变了模样。
　　不知有多少古怪的事情出现在了这座城市里，也有很多不属于现实的生物若隐若现。
　　它们悄悄的攀上了高楼建筑。
　　巨大的触手与腐烂的身躯，在墙上攀爬着，一扇扇窗看过去，寻找落单的人。
　　每当看到房间有某个还在清醒着的人，便会有一张腐烂的脸贴了过来，向他微笑。
　　……
　　……
　　“长官，我们是在提防什么？”
　　火种城周围的各大要道，都已经有大区的军队赶了过来，严密布守。
　　他们架起了长枪高炮，形成了钢铁城墙，对准了火种城之外，压山如山在心头。
　　“提防任何有可能到来的威胁……”
　　指挥官低声说着，看向死寂无声的荒野：“无论是任何人试图阻止城内发生的事情，我们都要将他们阻止住，哪怕是搭上我们的性命也在所不惜，这就是我们接到的命令……”
　　“可是，可是城里如今在发生什么？”
　　年轻的战士低声问着，城里偶尔会传来的含混声音，让他心慌。
　　“不知道。”
　　指挥官沉默了很久，如实回答。
　　过了一会，他才低声道：“我只知道，撑过了这一晚，火种将拥有统治世界的力量。”
　　……
　　……
　　“火种简直是在毁灭这个世界……”
　　同一时间，在疯狂与怪异，淹没了这一座有着整整三千万人的火种城时，陆辛等人，走出了神之梦魇，他们从高高的楼上向下看去，便顿时感觉到了一种前所未有的精神压力。
　　他们所在的位置，看到的都是人。
　　火种的每一条街道上，都拥挤着无数的人，仿佛整个城里，所有人都来到了街上。
　　有的人在狂热的吼叫，有的人在惊恐的尖叫。
　　有人在追赶，有人在逃走。
　　有人在把别人抓住，然后放到了烈火燃烧的架子上，有人则在被烧。
　　隔着这么远，他们都能感觉到，那些人的疯狂。
　　这时的他们，仿佛在面对着一个疯狂的汪洋，一眼看过去，甚至都看不见边际。
　　而更关键的是，身为能力者，夏虫自然可以感应到。
　　这座城里正出现了一片一片扭曲的精神力量，有些甚至在像火山一样爆发。
　　她知道，这是有着强大的污染源在蔓延的征兆。
　　下意识的看向了陆辛，叫道：“没有人敢放纵这么大，这么多的精神污染无限制蔓延……”
　　“如果这就是地狱……”
　　“那么，火种打造的，必然是一个前所未见的大型污染源……”
　　“……”
　　“这只是前奏而已……”
　　陆辛明白夏虫担忧的是什么。
　　从神之梦魇出来的他们，已经猜到了火种地狱计划的某些真相。
　　他们用这么多年来，从世界各种搜集来的精神体，以及从从神之梦魇里面盗窃出来的物质，通过某种……设计，确实应该说是设计，打造一种这个世界上从来没有过的东西。
　　应该说它是寄生物品还是精神怪物呢？
　　或者说，唯一准确的形容，就是夏虫所说的这样，是一个污染源吧？
　　只是，这是一个有能力威胁到整个世界的污染源。
　　但是，夏虫作出判断，是从她所看到，所感应到的事物出发的，陆辛看到了更多。
　　他站在高楼上，甚至可以看到，那一片片巨大的怪异精神体，正出现在了这座城市的上空，那像是一张张巨大而苍白的脸，隐隐约约的出现，面无表情的俯视着这个火种城。
　　看到了无数鬼鬼祟祟的家伙，在一栋栋高大的建筑上面攀行，看到了无数人的死去。
　　这样杂乱无章的污染类型，必然不是火种的最终目的。
　　隐隐的，他甚至在火种城，感受到了本来属于神之梦魇的气息。
　　所以，陆辛相信，这只是开胃菜，是火种为了某种更恐怖的东西做的铺垫。
　　“太可怕了……”
　　第一时间，陆辛微微闭上了眼睛，两秒之后，才又睁开。
　　眼睛里有黑色粒子在浮动，但又快速的消褪。
　　来到了火种城后，他已经不是第一次被吓到。
　　无论是高昂的过路费，还是火种对于精神力量的采集方式，还是黑匣子祭司那种不要命的精神，又或者说，眼前这种，整个城市都疯狂了起来，形成了那种惊人狂啸的场面……
　　这都让他感觉到了一种打从心底恐惧的感觉。
　　太疯狂了，这座城市！
　　……
　　……
　　“我们要阻止他们……”
　　正在陆辛想着时，夏虫已经快步向前走了几步，站在了一个C位。
　　于此同时，她快速的拍打着自己的联络器。
　　很快便听到了负零部队之前便已经发过来的汇报：“收到请回答，收到请回答。”
　　“半个小时前，火种城突然出现巨大骚乱。”
　　“各个教会与能力者，以及某些来历不明的神秘生物，正肆无忌惮对整个火种城居民进行污染，已出现大量深度污染及被引导献祭的情况。其具体行为逻辑，尚未调查清楚。”
　　“此情报已汇报给研究院，命我们无论以任何方法，都必须阻止这种污染蔓延。”
　　“经判断，火种全城污染量级已无法估计。”
　　“针对这种突发性全城狂热污染，即便是违规动用大规模杀伤性武器，也无法阻止。”
　　“已经得到研究院信息组分析反馈:当被污染人群污染程度达到极深的情况下，即使动用禁忌寄生物品，将整座火种城的人抹杀，也只是将他们送进了早就准备好的献祭之中。”
　　“所以，没有清理建议。”
　　“……”
　　夏虫听着负零部队的汇报，手掌都在轻轻的颤。
　　但汇报的内容，某种程度上，却并不出乎他们这些人的意料。
　　谁能阻止一座城的疯狂？
　　火种城这一夜之间的变化，必然不是突兀的，他们多少年的经营与准备，早就打下了深厚的基础，没有人，或是某种寄生物品，可以瞬间阻止这种疯狂，除非来一支军队……
　　“我们这么短的时间内，怎么找来一支军队？”
　　夏虫的声音，都微微有些绝望。
　　但在这时，陆辛却微微转头，向她看了过来：“或许，我们确实有一支军队……”
　　夏虫微怔：“难道……”
　　一个念头未闪过，忽然周围，响起了连续好几个“滴滴”声。
　　陆辛，还有身边的九头蛇、夜猫子、老王，同时翻找身上，拿出了通讯器。
　　然后就看到是德古拉在平台上发表了一番慷慨激昂的内容：
　　“兄弟们，姐妹们，我们只是过来参加一场聚会而已啊……”
　　“没想到，我们居然遇到了这样一种前所未有的灾难！”
　　“整座火种城的居民，生命与健康，都在受到严重的威胁……”
　　“出于人道主义精神，我们怎么可以坐视不理？”
　　“所以，我建议，无论你们是否就在火种城，无论你们是否可以短时间内赶来这里。”
　　“立刻，对火种城居民进行拯救，对火种的邪恶计划予以阻止，不必再有顾虑，不必再有条条框框的束缚，现在开始，全体成员立刻解除规则，允许你们使用精神力量污染火种城的居民，允许你们使用研究院条款所不允许的手段对他们进行影响，唯一的目的就是……”
　　“……阻止他们在被引导的情况下献祭自身。”
　　“另附，作为聚会组织者，我将私给予此次事件中贡献最大的人奖励一百万。”
　　“还有，红月俱乐部最强能力者称号，大家一定要加油哦！”
　　“……”
　　陆辛与夜猫子、九头蛇等人看到了这段消息，心情各不一样，夏虫没有通讯器，但她也跷着脚尖，从陆辛的通讯器上看到了内容，眼睛都变得闪亮了起来：“我怎么忘了他？”
　　“最强雇佣兵德古拉先生就在火种城……”
　　她满脸都是激动，以及充满希望的神色：“有他在，一定没有问题的……”
　　PS给大家推荐女频大神飘荡墨尔本写的兼职偶像，超级好看。
第六百六十章 单兵军团出洞（一更）
　　“最强雇佣兵德古拉……”
　　看着夏虫一脸激动的样子，陆辛忍不住哼了一声。
　　坦白讲，不高兴。
　　啥最强雇佣兵啊这是，明明是最强大忽悠……
　　看她在群里发的这一通慷慨激昂的发言，什么人道主义，什么高尚品德全提到了，最后甚至还腆着个脸提出了私人赞助一百万以及什么俱乐部最强能力者的扯淡称呼来骗人……
　　她是当没有人知道她私下里收了一个亿？
　　心里越想越气，陆辛看向了一脸激动的夏虫，发表了自己的意见：
　　“其实这事我也可以处理。”
　　“……”
　　夏虫都微微怔了一下，转头看向了陆辛：“你有把握？”
　　“？”
　　陆辛怔了一下，德古拉那边也没啥保证什么的吧，怎么到了自己这里就要问把握？
　　夏虫反应过来，急忙解释道，挥动着自己手里的联络器道：“刚才你也听到了负零部队的调查结果，单兵先生，火种如今的问题已经不是个人可以解决的了，再强大的能力者，即使可以把火种城的居民全部抹去，也无法阻止火种的疯狂，所以我们现在需要的是救人……”
　　“需要的是一支军队来救人……”
　　说着忽然有点警惕：“你可不能像在深渊里让那只精神怪物友善一样让他们清醒……”
　　“……”
　　“这样啊……”
　　陆辛听了，恍然大悟，笑道：“这么说的话，那我也可以有一支军队……”
　　说着，转头看向了自己身后跟着出来的几个。
　　夜猫子还有老王，以及九头蛇，都正若有所思，看着这座城……
　　或许夜猫子不是若有所思，他就是在发呆。
　　德古拉带了一支军队过来，理论上讲是正确的，不过夏虫也不知道的是，这支军队是被她忽悠过来的，而且这支军队里接近一半的人，已经出现在她面前了。出于职业道德，陆辛也不打算向夏虫拆穿德古拉，但是，自己可以先悄悄的把这支军队拉到自己这边呀……
　　这是正经的商业竞争，德古拉也没办法说什么了吧？
　　陆辛第一个看向了他，脸上露出了和气的笑容，道：“你过来，收了德古拉多少钱？”
　　夜猫子顿时警惕：“什么钱？”
　　一边说一边向陆辛眨着眼，暗示着。
　　看样子，德古拉应该还跟他签过某种保秘协议，所以他还担心着被别人听见。
　　“没关系的，我先不问了。”
　　陆辛看向了夜猫子，道：“德古拉说的应该是你过来了就行，没说别的，更没有说过来到了这里要冒险处理这么可怕的事情。但我们毕竟遇到了，就不能放手不管，所以，我希望你可以帮我阻止火种城这边的污染，如果你愿意，并且我们成功解决了这个问题的话……”
　　顿了顿，陆辛严肃道：“我将个人额外赞助你……”
　　“……十万元整！”
　　“唰？”
　　夜猫子一下子震惊了，半晌之后，感动的几乎要流泪，上前握住了陆辛的手。
　　“哥，你太好了……”
　　“你看，我还没请你按摩呢，你先给我发钱了……”
　　“……”
　　夏虫有点难以理解，刚刚德古拉不是已经在平台上说过了？
　　单兵为什么还要再这么认真的说一遍？
　　是因为他担心这些人对这个棘手的情况不尽心处理，所以宁愿自己掏钱？
　　旁边的九头蛇与老王同样也一脸震惊，眨着眼睛看着他们的交易，似乎有点糊涂。
　　直到陆辛转头向他们看了过来。
　　九头蛇立刻身体不自然的动了动，九颗蛇头里有八颗若无其事的转向了另一侧，只有最中间那颗认真的看向了出辛，拳头大小的蛇头似乎还露出了种优雅的表情，淡淡道：“我不是一个喜欢管闲事的人，不过，毕竟是你带我们离开了那个世界，欠了你的人情……”
　　“所以，我会帮你阻止这件事，就当是交个朋友好了……”
　　“……”
　　“这人脑袋多，话也多……”
　　陆辛想着，向他露出了微笑：“那么这个报酬的事……”
　　“不用了……”
　　九头蛇中间的蛇头上露出了优雅的表情，轻轻摇了摇头。
　　陆辛一下子对他有了好感，十万块这不就省下了？
　　“咦？”
　　也就在这时，妹妹的眼神一直跟着这个脑袋上长了九颗蛇头的人，忽然有些兴奋的扯了陆辛一眼，道：“哥哥哥哥，这个人我好像见过的，他上次在海上，偷偷的骂你来着……”
　　“嗯？”
　　陆辛有些诧异，看向了九头蛇。
　　“没有没有……”
　　九头蛇微微有点慌，后退了一步，淡定道：“你肯定是认错人了……”
　　妹妹好奇的歪了下脑袋：“长九颗脑袋的人很多吗？”
　　九头蛇沉默了下来，九颗脑袋都微微缩进了脖子里，多少显得有些尴尬。
　　“他能看到妹妹，也能听到妹妹的声音……”
　　陆辛深深看了这个像怪物多过像人的家伙，微微点了下头，考虑到如今正是用人之际，眼前这个还是那种干活不收钱的，所以也没多问，而是转头看向了最后的那个老王。
　　“别看我，我不去。”
　　老王直接一梗脖子，拿着通讯器，道：“我要去干掉德古拉。”
　　“这个……”
　　如今自己可以拉拢的，一共只有这么三个人，还赶上了一个这么不配合的。
　　但是考虑到对手的对手就是自己的朋友，陆辛脸上不由自主的露出了笑容，热情点头：
　　“好的。。”
　　“……”
　　“……”
　　这一句话说的，旁边的九头蛇，还有一边的夏虫，同时转头看向了他。
　　虽然不知道发生了什么，但为什么单兵好像对有人干掉德古拉这件事蛮开心的样子……
　　“都安排妥当了……”
　　陆辛无视他们的眼神，认真的看下了大楼下面的这座城市：
　　“那就，开始吧？”
　　“……”
　　夜风，刮起来了。
　　城市上空的红月静静俯视着下方，将他们的身影勾勒出了坚定而又大义凛然的剪影。
　　“那我先去了，哥。”
　　第一个表态的是夜猫子，他向陆辛投来了一个坚定的眼神，然后大步后退。
　　旋及，他就“嗤溜”一声，像个破布袋一样从大楼边沿滑了下去。
　　“卧槽……”
　　众人都吓了一跳，急忙跑到了边缘去看。
　　就看到他胖胖的身体像个破布袋一样直直的坠向了地面。
　　眼看就要摔成烂西瓜似的一滩，但在他坠落的地方，却忽然出现了怪异的一幕，那便是，周围街道上的行人，无论是抓人的，还是被抓的，都在第一时间转过身来，眼神直直的看向了他将要坠落的地方。所有人的目光，在那个坠落的点交错，形成了一个半径不一的圆。
　　下一刻，夜猫子直直的掉进了这个圆心，消失不见。
　　像是掉进了无形的海洋里……
　　甚至可以看到，周围的人都随着他掉落的动作，身体颤了颤，垂下了头去，竟似睡着
　　陆辛甚至隐隐可以感觉到，周围的精神海洋里隐隐出现了夜猫子的身影。
　　双臂贴住身体，像是个胖胖的海豹一样，脑袋一拱一拱的，飞快游向了远处……
　　“他进入了其他人的精神里面……”
　　夏虫微微一惊，才轻声低呼：“这应该是造梦系的能力。”
　　“能够这么直接的强行拉人进入梦境，并且为自己所用，这个人……”
　　“……”
　　“能够进入红月俱乐部的，果然没有普通人啊，哪怕是十万块都收的傻子……”
　　一边的九头蛇低声笑道，然后九颗蛇头同时延长。
　　犹如九条红色的蟒蛇，瞬间从大楼上方游了下去，红月之下，九条血红色的大蟒鳞片反衬出了诡异的光芒，轻而易举就顺着楼身游到了楼下，然后在地面重新汇聚成了人影，轻轻向陆辛摆了摆手，便挑了一辆路边停着的最值钱的车，按着喇叭，慢慢的向前驶了过去。
　　“不得不说，这范还是挺足的……”
　　陆辛点着头，对他这种无论什么时候都不忘了风度的态度表示了肯定。
　　只是，他这算不是算是盗窃？
　　“呸，傻逼。”
　　身后的老王向着九头蛇消失的方向呸了一声，然后抱着个膀子，摇摇晃晃去乘电梯。
　　陆辛感慨，这才是真正的高手风范啊……
　　……
　　……
　　“好了……”
　　陆辛见他们都已经各司其职，心情变得好了些，向夏虫笑着说道。
　　“单兵队长，你有没有发现……”
　　夏虫犹豫了一下，才皱着眉头道：“这几人甚至连做什么都没问就出发了？”
　　陆辛怔了下，好像确实是这样……
　　其他人都是说走就走，唯一一个清楚自己目的，还是去干掉德古拉的。
　　但他又想了一下，觉得这样挺好的：“这几位队友，好像也没办法太认真的执行什么吧？”
　　“没准让他们见机行事更容易出现效果……”
　　“……”
　　“形势紧急，也顾不上了。”
　　夏虫微微迷茫之后，便也认真了起来，小脸都微微绷紧，认真看向了陆辛，道：“单兵先生，我需要现在就去找负零部队还有其他的队员汇合，尽可能调查出火种这场献祭的真相，以及他们计划，集中我们的力量进行阻止，在这之前，便尽可能阻止污染的蔓延吧？”
　　说着，指了指自己的耳朵，道：“我有你的频道，会尽可能和你进行信息共享！”
　　“好的。”
　　陆辛笑着答应，目送着夏虫也快步冲向了那扇安全门，临进入前，还回过头来看着。
　　用力的握了一下小拳头，道：“为了世界的文明和秩序……”
　　“嗯嗯……”
　　陆辛配合的也握了一下拳头，然后目送着她消失在门口。
　　这个楼顶上，便只剩了他们一家人。
　　藏身在深沉的黑色影子里，像巨人一样俯视着楼下混乱人群的父亲。
　　坐在了自己肩膀上，表情隐隐有些激动的妹妹。
　　陆辛站在了大楼边缘，身体微微前倾，看向下方这一座疯狂的城市，表情渐渐变得激动。
　　双臂微微展开，直向着楼下自由落体，感慨声轻轻的响起：
　　“一个亿啊……”
第六百六十一章 污染对抗（二更）
　　疯狂像是潮水一样不可阻挡的淹没火种城的时候，随着德古拉在群里发布的一条信息，或者说，是随着离开了神之梦魇的陆辛与众人做下了那个决定，瞬间便受到了冲击……
　　“把我们的心脏，献给真实！”
　　“为这个世界，迎来曙光……”
　　“……”
　　东城广场，胖胖的传教士已经进入了一种歇斯底里的状态。
　　他浑身大汗淋漓，把梳的板板正正的发型都已经打乱，绫乱的发丝甩在了他的眼睛前。
　　他单膝跪在地上，半眯着眼睛，看着广场上面刺眼的灯光。
　　一边拼尽了全力，一边用力的捶打着自己的心脏位置……
　　他的捶打，是有技巧的，看起来用力，声音也响，但落下时却拳头微松，力道不重。
　　但受到了他影响的人却并不知道，他们比这个胖胖的传教士还要疯狂，但他们目光狂热的盯着传教士，随着他的动作，一边大喊，一边用力的向着自己的心脏位置狠狠捶下。
　　嘭！
　　嘭！嘭！
　　嘭！嘭！嘭！
　　巨大的声音，犹如击鼓，沉闷而厚实。
　　人群里面，有人已经脸色苍白，甚至随着捶打的动作，嘴角都渗出了鲜血的血液，却还是一脸的狂热，随着众人的动作，不停的捶打下来，鲜血不停的从喉咙间，涌上了心头。
　　有人在锤打之中，悄无声息的歪倒，周围却完全没有人关心。
　　有人在很远的地方，却被这种狂热的氛围影响，痴痴怔怔，缓步向前走了过来。
　　从上面看去，一片黑压压的人头。
　　每一个人都声音嘶哑，情绪高昂，动作整齐划一，高高举起，重重锤落。
　　“黑匣子法典，以心奉神仪式……”
　　但在不知不觉中，混乱的人群后面，一栋大楼后面的阴影里，悄然出现了一个西装革履，但脑袋位置却生长出了九颗蛇头的男人。他穿着锃亮的皮鞋，藏在了阴影之中。悄然拿出了一个小巧的电子仪器，翻动了两下，便看到了上面有关这种仪式的介绍，以及原理分析。
　　“所以，这其实就是一位演讲系能力的人，调动信众的情绪，引导他们进入狂热状态，并且在不知不觉之中，自动进入献祭的仪式之中，以达到召唤某种东西降临的结果？”
　　慢慢关闭了电子仪器，屏幕的蓝光从他的蛇头上消失。
　　“那么，最重要的，便是对抗那个演讲系的能力者，打断他的污染……”
　　“这倒不太容易……”
　　“火种经营多年，整个城里有无尽的狂热信徒，想要改变他们的想法可不容易啊……”
　　“幸好我比较擅长这个……”
　　“……”
　　他最中间的一颗蛇头，露出了像是人一样诡异而兴奋的笑容，蛇眼轻轻眨了一下。
　　下一刻，他的身体塌了下去，但在墙角之中，却忽然游出了九条鲜红色的蛇。
　　这九条蛇静悄悄的游过，却没有任何人看见，而每一条蛇在游出了几步之后，便又从头部开始分叉，游向两个方向，九条变成了十八条，十八条又变成了三十六条，依次变化……
　　……数不清数量的红蛇游到了狂热信众的身边，爬上了他们的身体。
　　蛇头凑在了他们耳边，唁子吞吐，发出了低微的咝咝声。
　　随着这种声音出现，狂热的，跟随着传教士拼命拍打自己胸口的信众们，动作忽然缓慢了下来，他们脸上的狂热情绪在变化，呐喊的声音在变低，拍打胸口的动作也变慢了。
　　就像是一个正处于狂热状态，一心取悦神明的人，脑子仿佛被冷水浇过。。
　　他们的动作还在继续，但心里却生出了怀疑：
　　“我在做什么？”
　　“这样做对不对？”
　　“演讲台上的那个胖子，怎么这么像个小丑？”
　　“为什么，这么想……吃了他？”
　　“……”
　　火种西城，整个城中最大的新闻播报中心，那位歌者站在了空旷的舞台上，尽情高歌。
　　他唱歌的声音，唱歌的画面，全都随着演播信号，传递向了火种的每一台终端，不知有多少正在吃着晚饭，合家团圆的人家，看着电视上的画面，慢慢的停下了手里的动作。
　　有的缓缓坐正了身体。
　　有的慢慢放下了正在拖地的拖把。
　　有的慢慢穿好了自己的衣服。
　　有的渐渐扔下了自己的孩子。
　　……
　　他们的瞳孔，都被那个站在了画面中心演唱的人影占据，耳朵里被那种歌声填满。
　　心里有种悸动，不停的干扰着他们的大脑，让他们产生了种种冲动。
　　有人木讷的转头，看向了窗户。
　　有人看向了厨房。
　　有人看向了彼此……
　　……
　　……
　　“啪啪啪啪啪……”
　　也就在演播厅内，穿着华丽衣服的歌者深吸一口气，打算将歌声拔高一个台阶时，忽然寂静的演播厅内，有个清脆响亮的脚步声响了起来。
　　那种脚步连成了一串，细腻又清脆。
　　听起来好像是一个轻盈的舞者，穿着硬底鞋，在周围欢快的跳起了一首开心的踢踏舞。
　　歌者不知道这是什么，按理说演播厅已经清空了。
　　他不想理会，只想唱完这首歌，但那种踢踏的声音，越来越响，居然充斥了整个空旷的演播厅，甚至灌进了他戴着耳返的耳朵里，夹杂进了他的歌声里，让一切都不再纯粹。
　　他的节奏完全被打乱，大脑甚至都“嗡”的一声响。
　　然后他猛得停了下来，用力按住了自己的额头，旋及不顾直播，大声的喊：
　　“是谁？”
　　“是谁在那里？”
　　“……”
　　没有人回答，只有踢踏声在继续。
　　即使是电视前的人也忽然清醒，脑袋里那种嗡嗡作响的声音消失，仿佛一个窒息的人忽然呼吸到了新鲜空气，但是他们的目光却仍然没有从电视上移开，因为被那踢踏声吸引。
　　演播厅里，导播，保安，全都呆滞了，居然没有人去切断信号。
　　他们的耳朵里，都被那种踢踏声所充斥，眼神不自由主的，看向了舞台的一角。
　　那里，有个红裙的身影，穿着闪亮的舞鞋登场。
　　踢踏的声音正是从她脚下传来。
　　看不清她的脸，只能看到她悠美欢快的舞姿还有那一双轻快的踩踏在舞台上的舞鞋，就连本来已经固定住的镜头，都被她吸引了过去，追逐着她欢快的舞姿，一路到了舞台中央……
　　于是，所有电视前面的人，都看到了她舞动的身影。
　　“你……你是什么人？”
　　舞台中央的歌者，发现了异常，表情忽然变得无比恐惧，大声喊了起来。
　　舞者没有回答，只是踢踢踏踏，快乐的舞动。
　　周围的伴曲，本来是歌者的选择，但却与她的舞姿完全融合到了一起。
　　“安保……安保……”
　　歌声发现了自己的身体正在不自然的抽动，心里充满了恐惧，拼命大叫着，想要逃开，但他只逃出了几步，身体里便忽然发出了“喀嚓”一声，骨头居然像是瞬间断裂了。
　　他脸上露出了绝望的表情，旋及身体喀喀作响，像是木偶一般，作出了种种怪异动作。
　　最后一个镜头，他眼歪口斜，看向了屏幕外，像一个滑稽的小丑。
　　但所有看到的观众却都没有发觉，他们赏心悦目的看着舞蹈，发出了开心的笑声。
　　……
　　……
　　火种北城，到处都是白色的影子。
　　那被网站吸引，被某些隐秘的视频，被某个从街上走过的身影所吸引的男人，都痴迷的跟在了某个白色的影子身后，看着她款款走在了前面，看着她轻盈扭动的腰身，浑然没有发现，已经有黑色的锁链锁在了自己的脖子上，更没有发现，自己已经跪在了地上爬行……
　　走进了巨大而空旷的地下停车场，便发现，这里居然不只有一个白色影子。
　　整整七层的地下停车场，每一扇门，每一条通道，甚至是电梯，都有一个白色的影子，牵着一群男人，缓缓走了出来，她们彼此看去，脸上露出了浅浅的微笑，缓缓走向中间。
　　地下停车场中间，有一个被上下打通的窟窿。
　　一直往下看去，就可以看到，窟窿的最下方，立着一个铜色的雕像，甚至还上着香。
　　她们在上下七层的位置，向着中间走去，笑声迷人而陶醉。
　　但是，也就在她们慢慢接过了那个窟窿的中间时，忽然间一声冷笑响了起来。
　　白色的人影微微一怔，同时抬头看去。
　　然后她们就看到，一张红色的披风，在天花板上一闪而过。
　　白色的人影停下了动作，上下七层的停车场，忽然变得异常安静。
　　可以听到穿过空荡空间的风。
　　“狐仙庙，B级神秘组织，活跃于混乱之地，明面为野生，实际早被火种收买……”
　　“宣扬狐仙降世，拯救男人，致力生养……”
　　“实则为一位第二台阶催眠能力者为了进入第三台阶所建立，最关键是这位催眠系能力者因为没有好的导师指引，还走偏了路，好好一个能力者，却偏跑到了网上发福利……”
　　“……”
　　随着这个声音响起，所有的白色人影都在颤抖，猛得抬头，表情狰狞。
　　而在她们的目光里，一个身量不高，穿着红披风的女孩从黑影里浮出了身影。
　　她一手拿着电子仪器，一手拿着枪，脸上戴着眼罩。
　　本来一脸严肃的表情，这时微微变得古怪，脸上露出了一个意味深长的笑容：
　　“最关键的是……”
　　“这资料上说是你是个男的？”
第六百六十二章 逐渐跑偏的正义使者（三更）
　　“嘶……”
　　地下停车场里的影子，在听到了那个倒吊在了天花板上的女孩说出来的话时，经过了些许的沉默，旋即她们猛得抬头，看起来不真实的完美五官，扭曲成了诡异的神色，同时高高窜起，像是一缕缕幽魂一样，瞬间向着天花板上的独眼女孩冲了上来，交织如同游鱼。
　　“哈哈哈哈……”
　　但那个女孩望着这些扭曲而怪异的影子，却忽然发出了嚣张的笑声，身形快速的移动，像是一道红影穿梭在了天花板上，然后快速的下落，从交织的白色影子之间降落了下来。
　　“嗖！”
　　他直接从一层层打通的地板，落到了最下面一层，冲向了那座狐仙雕像。
　　“啊哟……”
　　眼看着红影向自己疾速落来，那尊看起来不像是真人的雕像，忽然间大叫了一声。
　　猛得从神座上挣脱了出来，拔腿就跑，居然是个身上涂了铜漆的人。
　　但是红影的速度明显比他要快，身形急速坠落，将近落地时，红色的披风在空中展开，下坠的速度瞬间变慢，然后她双足在墙壁上一蹬，快速的向前扑去，将雕像扑倒在了地上。
　　“救我……”
　　身上涂着铜漆的“雕像”向前伸手，大声叫唤。。
　　周围无数飘浮的白色影子,还有周围木讷的人群，同时向着中心涌了过来。
　　但是红披风的女孩,却猛得抬起了头来,嘴巴张开,尖锐的小虎牙显得异常的锋利。
　　然后她“啊呜”一口，咬在了“雕塑”的头皮上。
　　“唰……”
　　周围飘浮的白色影子猛得顿住,木讷呆滞的人群也瞬间停了下来，保持着向前扑的姿势。
　　地下停车场里，气氛瞬间变得异常安静。
　　有“滋滋”的饮血声响起,过了几秒钟，德古拉才猛得一下甩起了头发。
　　“呸，一股子铜渣味……”
　　她往地上啐了一口，才慢慢的爬起了身来。
　　地上居然也出现了一个德古拉，只是没有穿衣服,身上只有铜漆和一条破布绑着腰间。
　　光着头,头上还有两个牙印,两只眼睛也是完好无损。
　　胸部隐隐鼓起来了一点。
　　可能是这个“狐仙”,原本是个较胖的男人的缘故。
　　她眼神先是有点迷茫,旋及就默默的站了起来，一声不吭的，跟在了德古拉的身后。
　　“走吧！”
　　德古拉小手一挥,就带着这个德古拉向外走去，在他们身后，白色的影子经过了隐隐的颤抖,身形又变得清晰了很多，然后飘飘荡荡,跟了出来,白色影子身后，又是那些刚才被锁链锁住的人，一个个眼神木讷的跟了出来，浩浩荡荡,一大片人,来到了街头之上。
　　当陆辛站在了路中间的时候，就见周围的楼上，胡同里，窗户后面。
　　无数个德古拉露出了自己的脸,宛如周围出现了无数面角度不同的镜子折面。
　　戴着金色头发，一只黑色眼罩的德古拉,在这么一群“德古拉”里，显得最为特殊，她先拿出了一根棒棒糖，冲淡了嘴里的味道，然后看向了这座城市，渐渐的露出了笑容。
　　路灯下，四颗虎牙异常的锋利。
　　“去吧……”
　　“分出十个去跟那个俱乐部里的傻逼打架，其他人全出去咬人……”
　　“……”
　　随着她的话，所有的德古拉同时呲起了牙，一颗颗虎牙闪烁着森然的寒光。
　　呼喇喇……
　　一群德古拉，嗷嗷叫着，疯狂的向前冲了出去。
　　戴着金色假发嘴里咬着棒棒糖的德古拉则开了一辆氅篷吉普车走在疯狂的自己中间。
　　像统率着一支军团。
　　……
　　……
　　“疯了疯了，这群人怎么下手这么狠？”
　　火种南城，有一对开着卡车。
　　刚刚从一个无人看管的银行里钻出来的父子，正在十字路口等着红绿灯。
　　看到了前方无数疯狂的人游行，甚至直接冲进别人家里，捕捉那些没有出来参加集会的人，打的半死，或烧掉，他们两个口瞪口呆，尤其是做父亲的，正愤怒的拍着自己的车喇叭。
　　“究竟谁才是坏人啊？”
　　“我们就算绑票，也是会要赎金的，你们怎么直接就撕了？”
　　“……”
　　孩子若无其事的趴在了副驾驶上写着家庭作业，头也不抬的道：“咋办啊？”
　　“按理说跟我们是没啥关系的……”
　　父亲抬头看了一眼城市上空，道：“但是，如果任由他们这样下去，整座城市就毁了，整座城市毁了，秩序便荡然无存，秩序荡然无存，你们老师就没准会被人干掉，你们老师被人干掉了，被人干掉了，就不会开学，不开学的话，就没有人会检查你的家庭作业了？”
　　“……”
　　孩子怔了怔，脸上露出了惊喜的表情。
　　“所以，我们要阻止他们……”
　　父亲却是大义凛然的一拍方向盘，然后夹起了七八个银色箱子下车：“咱们换车。”
　　他们父子两个大步冲向了一辆橙色的跑车，揪起上面的人就给扔了下来，箱子往跑车上一扔，然后就踩下了油门，跑车呜的一声开始狂奔，然后眼神逐渐变得严肃了起来。
　　孩子兴致不高，怏怏的道：“咋办？”
　　“你不是一直缠着我问精神污染究竟是怎么回事吗？”
　　父亲转头看了孩子一眼，严肃道：“今天我就让你看看什么叫最强的污染……”
　　“污染，就是影响人的意志，让他们按你想的干……”
　　说着话，他忽然抓起了一只箱子，高高举起，猛得掀开了盖子。
　　呼喇……
　　无数的钞票飞了出来，在空中沸沸洋洋。
　　周围街道上，无论是追人的，还是被追的，同时惊得呆了。
　　半晌之后，他们惊喜大叫着冲了上去，拼命的抢起了这些从天而降的钞票。
　　任由煽动者在后面大喊，都没人理了。
　　……
　　……
　　同样的，火种城的其他地方，各种各样的激烈冲突正在进行着。
　　有拉着小提琴的街边青年艺术家，陶醉的将自己的琴声渗透到周围人的精神力量，达到一种前所未有的齐妙和谐，但就在他努力的冲击向这个层面的时候，却始终发现差了一层。
　　似乎周围有某种力量正在影响着自己，使自己无法升调上去。
　　他感觉到了压力，忽然决定，换了一首激昂的曲子。
　　曲调如群蜂乱舞，引得人心如波光粼粼的湖面，震颤出层层的涟漪。
　　但也就在此时，忽然间远处响起了高亢的锁呐声，自己的意境瞬间被毁，溃不成军。
　　……
　　有人摸到了一个神秘组织的仪式现场。
　　看着无数穿着精美的祭司袍子，用温柔且不容置疑的声音向着信众布道的人，估摸了一下彼此的人数，又判断了一下彼此之间的实力，他们清楚，真要动手，肯定是打不过的啊。
　　于是在一番缜密的思索之后，悄悄混到了后厨他们准备圣餐的地方。
　　把两大包泻药倒了进去，然后卖力的搅动了起来……
　　……
　　……
　　有某个胖子游走在了众人的精神海洋里，迅速的发现某个区域的火种城居民精神力量出现了异状，仿佛集体在受到某种干扰，于是他从精神海洋里游了出来，四下里寻摸着。
　　很快就确定，这种异常，是受到了对面大楼上，一闪按着诡异频率闪烁的灯光引起。
　　“得想办法把那盏灯打灭了呀……”
　　胖子认真的思索着，一回头，又钻进了精神力量海洋里。
　　大约十分钟后，他不知道从什么地方，开着一辆坦克呼呼的跑回了这个楼前，然后对准了那盏闪烁着怪异光芒的灯光，轰隆一声巨大的炮弹就轰了过去，顿时差不多一层楼都没了。
　　“那座楼好像也有问题……”
　　看到了远处一怪楼，不时释放出诡异的精神力量，抓捕行人。
　　胖子呼呼的驶了过去，轰隆一声，楼塌了。
　　“还有还有……”
　　胖子鬼鬼祟祟的看着周围：“欢哥说了，给十万块钱呢，可得多努力努力……”
　　抱着这个念头，他目光严肃的从这个城里扫过。
　　忽然之间，他眼前一亮，盯住了河对面，那一片看起来战略位置就很重要的厂房。
　　那是火种城最引以为傲的核电站……
　　……
　　……
　　整个火种疯狂的时刻，无数隐藏在暗中的英雄站了起来，阻止这种疯狂的蔓延。
　　而且方向渐渐有点跑偏。
　　有骑着摩托车，拿着电浆枪去街头猎杀怪物的。
　　有在街边竖起了一个牌牌，上面写着“猎杀一只精神怪物三百块钱”的。
　　有趁着混乱追踪源头，调查情况的。
　　有跑到了把守住城市四方的武装部队面前讲道理的。
　　其中还夹杂着几个站在了城市边缘指挥交通，并热情的扶逃跑的老太太过马路的……
　　……
　　……
　　同样也是在这一片混乱之中，陆辛穿过了拥挤的街头。
　　随手解决了几只精神怪物，然后他走进了火种城的警卫厅，看着躲在了强化玻璃墙后面，穿着防护服，荷枪实弹，如临大敌一般看着外面的执法部队，脸上露出了怪异的笑容。
　　“你们好……”
　　他客气的敲了一下玻璃墙，礼貌的笑道：“火种城出现了大量的神秘组织非法集会。”
　　“我想问一下，你们管不管？”
　　7017k
第六百六十三章 低语、丧尸与狂人（一更）
　　“这究竟是出了什么事？”
　　与此同时，地下基地的会议室里，所有人都看着墙上的屏幕，发出了低呼声。
　　屏幕上不仅仅是一个个的监控画面，还可以看到一张即时显现的曲线图。
　　在这个屏幕上，能够看到不同颜色的色块，正以不同的坐标点为中心，一点点的在向外扩散，就好像干净的水池里，投下了不同颜色的球，正飞快的污染着池水。
　　甚至在屏幕的一侧，还有对这种污染辐度的计算。
　　如今显示的是70%，且数值在不断增高。
　　但莫名其妙的，就在整体污染开始不久，这些稳定向外扩散的色块，便一下子受到了干扰，扩散的速度慢变了，而且不再规则，甚至还有一些色块，在飞快的收缩着自身范围。
　　相应的，则是每一个出现了变化的色块旁边，多出了几个未知的绿点。
　　这些绿点形成了不一样的辐射，扰断了整体进程。
　　明明已经达到了70%的辐射进程，居然快速的降临，降到了63%左右。
　　同一时间，系统自动识别，便将这几个出现了异状的画面勾选了出来，自动放大，一块一块的铺在了屏幕上，相应地点的具体场景，顿时出现在了会议室众人的眼前，里面种种怪异的场景，一下子便让人感觉到了种无法形容的怪异，甚至有人猛得起身，低呼了起来。
　　……
　　……
　　画面一：火种城西教区
　　正站在了广场中间红布演讲台上的传教士，已经声嘶力竭，脖子上青筋毕现，大声的喊着口号，他身边，一圈一圈，全都是单膝跪地，重重拍击着自己心脏位置的信众。
　　通过检测仪器的模似，他们甚至可以看到一圈一圈的精神力量，从他身上向着周围释放。
　　但是，周围那些信众身上，却也同样泛起一丝一缕的怪异精神力量，与之对抗。
　　这两种精神力量不时的碰撞，然后相互湮灭。
　　而夹杂在了这两种精神力量中间的信众们，表情则是一时变得狂热，一时变得迷茫，就像是一个处在了艰难抉择中的人，左边是好的，右边也是好的，念头冲斥，乱成了一团。
　　若要形容，便是那位传教士身上，正向周围散去一股浪潮。
　　但是，这股浪潮，被无形的墙壁拦下了。
　　……
　　……
　　火种一众高层，目光齐唰唰的向着地狱设计师看了过来。
　　非能力者，甚至连这样的表现代表着什么都看不出来，普通能力者，也看不出来。
　　“低语者……”
　　地狱设计师仔细看了一眼画面，道：“我们动用的是演讲者，可以调动周围人的情绪，天生就适合站在聚光灯下，但这些过来捣乱的人里，想必有一个低语者，这是一种专会煽动别人心间阴暗念头的能力，可以在无声无息之间，改变他人的想法，激起他们的情绪。”
　　“只不过，这个低语者居然可以一次煽动这么多人……”
　　“……实力不错。。”
　　说着，微微一顿，便道：“派神秘事物调查科去，用检测仪器找他出来。”
　　“低语者释放影响力的周围，一定藏着他的本体。”
　　“……”
　　旁边的秘书，立刻飞快的记下了他的话。
　　画面二：火种城演播大厅
　　之前做好了准备，向着全城的人作出“表演”的巨星，身形已经扭曲成了怪异的形状，在惊恐与痛苦之中死去。出现在了舞台中间的，却是一个穿着红裙的舞者，看不见她的脸，只能看到曼妙的舞姿，周围的安保人员，还有导播等等，全都痴痴傻傻的跟着她起舞。
　　与之相应的，则是通过电视画面传播的污染，完全停止，同时反弹。
　　精神辐射下降的7%，有大半是因她引起来的。
　　“舞者系……”
　　地狱设计师看着，不由得微微叹惜了一声，道：“按理说舞者系是最脆弱的一种能力者，几乎没有独自对抗超过五人的武装人员的能力，但这一个，居然闯进了我们的演播大厅……”
　　“找死吗？”
　　“派两支特级应急部队过去，用强火力覆盖就可以消灭，不必在意伤亡。”
　　“……”
　　旁边的秘书立刻记了下来。
　　画面三：某处街道
　　混乱的人群像是浪潮一样，从街道的另一端涌了过来，看起来每个人都像是疯了，他们攀爬在地面，墙上，眼睛红彤彤的，画面里听不到他们的声音，但可以看出他们在吼叫，迅速向着街上冲来，每遇到一个人，便冲上去嘶咬，咬过一口之后，便立刻扔在了原地。
　　而被他们咬过的人，迷茫过后，则扭捏起身，旋即加入了咬人的大军。
　　他们的人数，正在呈几何状增加，瞬间充满了一片城区。
　　隐隐可以看到他们中间，有一辆敞篷吉普，上面坐着一个金发独眼的女孩。
　　“丧尸系？”
　　即使是地狱设计师看到了这一幕，也微微一惊，身体都僵直了：“这是一种非常罕见的能力。可以将受到自己影响的人变成与自己一样的精神体系，简单来说，可以理解为污染源的次级污染源。并严格执行自己的指令，通过同样的污染方式，逐渐扩散出去……”
　　“如果条件允许，他甚至可以把全城的人都变成荒野上的疯子……”
　　“……”
　　旁边的秘书猛得抬头看向了他，隐隐有些惊恐。
　　“将她标记为重点……”
　　地狱设计师没有多说话，而是沉声下令：“她应该很好发现，因为我们在监控镜头里，看到他们都是各种模样，但如果当面遇上，我们会看到他们全部都成长了一个人的样子。”
　　“所以……”
　　微微一怔之后，他道：“派白日教会的人过去，用他们的寄生物品混乱时钟对抗。”
　　画面四：城东某处街头
　　这里甚至没有火种城的布置在，镜头里是一群打架的人，有男有女，一边十个，一边只有一个，双方正在斗殴，最关键的是，看起来，居然是那一个人，在殴打其他所有人。
　　那个人看起来瘦瘦小小，刺龙画虎，一阵风似就可以吹倒，但在画面里却呈现出了怪异的一幕，他轻飘飘的一拳打过去，对面便有一个人不停翻着跟头从地上滚了出去，滚出去了足有几十米才停下，他向着空中大笑一声，周围的人便都抱着脑袋痛苦的蹲在了地上。
　　最关键的是，镜头里可以看到，正有一群疯狂的信众，足有三四十人，冲进了画面之中，似乎想把他们抓住，但这个瘦猴一样的人，只是转头向他们打了一拳，一群人同时摔倒……
　　这个镜头太怪异，让人感觉，像是在演一出哑剧。
　　众人都有点懵的对视：“这是什么？”
　　地狱设计师脸色逐渐变得凝重了起来，低声道：“这个也标记上。”
　　“但是，尽量不要靠近他……”
　　“……”
　　“什么？”
　　周围人满面皆是不解，不太理解这是怎么回事。
　　“狂人系。”
　　地狱设计师低声道：“这种人拥有妄想症，认为自己是一个拥有着无穷力量的超人。”
　　“一拳可以打爆月球那种……”
　　“……”
　　即使在这么严肃的气氛里，也有人差点笑出声来：“这又算什么？”
　　“听起来似乎不可怕……”
　　地狱设计师看了他一眼，沉声道：“但是他不光可以影响自己，还可以影响对手，靠近他一定范围的人，同样也会认为他是一个有着无穷力量的超人，所以，当他打你一拳的时候，物理上讲，这可能只是轻飘飘的一拳，但在你的精神世界，你会感觉自己被火车撞了……”
　　“这样你还会觉得他好笑？”
　　“……”
　　周围一时鸦雀无声。
　　地狱设计师低低的叹了一声，道：“蜘蛛、木偶、愿望、狂人，便是近战最可怕的。”
　　“而在这四种能力里，狂人又是公认的最强者。”
　　“不过……”
　　他顿了顿，脸上再次露出了冷笑：“这种能力者，对远程打击手段几乎毫无抵抗力，派一支狙击部队过去吧，只要一颗远程的子弹，便可以轻易要了他的命……当然了，”顿了一下之后，他特意向秘书叮嘱：“千万记住，一定要一击致命，被他近身之后，等死吧……”
　　“……”
　　画面五：闹市街头
　　手持小提琴的燕尾服男人飞快的拉动着手里的琴弦，汗水已经将额前头发打湿，他的身边，聚拢的是近百个兴奋的女人，围绕着他欢呼雀悦，明显可以看出，她们的精神状态已经异于常人，距离达到理想的精神辐射值只差一步之遥，但这一步，居然硬是跨不过去。
　　他琴声拉的越来越快，越来越响，但硬是无法在将她们的精神状态推进一步。
　　似乎，周围有某种怪物，不停的吞噬着他的精神力量。
　　乍一看去，什么人也没有，但是，当特制摄像头切换了一种精神辐射检测模式，并在某个高频点卡顿时，便隐隐的发现，那些女人的精神力量交织成的海洋里，有另外一道身影，躲在了对面建筑的二楼，双手举着一个唢呐，正在摇头晃脑，滴滴哒哒开心的吹着……
　　地狱设计师没有发表意见，这个模式谁都懂。
　　秘书直接派应急部队赶过去了。
　　画面六：城中心核电站位置
　　这个画面里没有别的，只能看到一辆孤伶伶的坦克正冲进了核电站，四处开炮。
　　“唰……”
　　地狱设计师看了，都一下子愣住了。
　　他甚至忘了说话。
　　不过也不用他解释，所有人都能看得懂这个画面的意义。
　　微微呆滞了一下之后，所有人都猛得窜了起来大叫：“快快快，快派人去拦住他……”
　　“疯了吗？”
　　“他是想跟我们同归于尽吗？”
第六百六十四章 拼凑起来的幻想国（二更）
　　墙壁上，各个不同的电脑画面，还在飞快的切换着，但却已来不及细说。
　　会议桌周围的所有人，都只是看着这些电脑画面，表情呆滞。
　　画面八：城南的贫困区域
　　空旷的镜头里，看起来只有惊慌的人群，时不时的会有人忽然跌倒，然后悄无声息的死去，但是在切换了监控模式后，便会发现，地面之下，时不时会钻出一条巨大的触手，卷中了这个人，然后这个人身上又被种下了种子，新的触手生长，蔓延向了远处更多的人。
　　这本来是一个扩散的极好的区域，却有一群穿着黑色武装的神秘人出现，手持电浆枪，快速的围成一圈，打断了这个扩散模式，并彻底将触手消灭，又很快消失在了镜头内。
　　画面九：白日教会集会现场
　　一群祭司还有信众，排着队冲向了厕所，甚至还有因为抢厕所打起来的人。
　　画面十：火种主干道
　　无数本来应该认真执行献祭工作的居民甚至一部分教徒，正在提着兜跑街抢钱。
　　画面十一……
　　画面十二……
　　……
　　……
　　即使是地狱设计师，也渐渐的沉默了下来。
　　他是一个有胆量设计地狱的人，也是整个火种高层眼中，高深莫测的精神异变专家，对于很多人听都没有听说过的能力，他只是看到一些细节，便可以揣摩出对方的能力类型，并以最快的速度作为分析，且给以针对性的建议，但如今，他还是有很多东西没有看出来。
　　比如，那群争着抢着上厕所的是中了什么能力？
　　那满大街抢钱的又是什么情况？
　　“都不过是之前地狱军团清洗时留下的漏网之鱼罢了……”
　　待到一幕幕的画面闪过,那位连后面的画面都没有看的地狱设计师,才低声的开口,他手里拿着刚才秘书做的笔记，微微审视了一下，道：“之前我最着重针对的,便是那个还没有查明身份的神秘男人，他应该是这批入侵者的首领,也是我预感中,最为疯狂的一个……”
　　“其他人,当时也没顾上，漏掉就漏掉了。”
　　“当然,现在看来，这些被漏掉的，也是有些本事的,给我们造成了一定的困扰……”
　　“或者说……”
　　他顿了顿,眼神变得古怪了点：“困扰还是挺大的。。”
　　“主要是他们的行事风格,有几个家伙做起事来,怎么跟神经病似的……”
　　“……”
　　“那你……”
　　有不少公司高层紧张的转头向他看了过来。
　　神经病不神经病的，顾不上了。
　　其中有不少人,本来就对这个计划抱有恐惧感，看到了有人阻止，恐惧感便更深。
　　尤其是,在他们眼里，火种城简直就是四处冒烟,一群疯子。
　　其他的先不说，那个开着坦克跑进了核电站到处乱轰的,太他妈吓人了……
　　……
　　……
　　“不值得担心……”
　　地狱设计师笑了笑，道：“这样的小波折,我们早有预料，不是吗？”
　　“况且，也正因为他们的强大，反而证明了我之前把那个神秘男人清理掉的必要性。”
　　“你们没有发现吗？”
　　“这群人确实很可怕，不过，他们的行动，根本就乱的像一锅粥，每一个人都是凭着自己的性子行事，这应该就是因为他们群龙无首，无法针对性对我们的计划做出干扰的缘故。”
　　“看起来到处都是混乱。”
　　“但这种程度的混乱，却对我们的整体计划，无法形成太大威胁……”
　　“……”
　　会议桌周围的火种高层，看着他自信满满的笑容，瑟缩而又沉默。
　　“所以，各个击破就可以……”
　　地狱设计师轻轻勾了勾手指，有人给他拿来了一部电话，他按下了免提，轻轻拔通了一个号码，然后下令：“应对计划已经发送至终端，地面部队可以立刻出发去阻止……”
　　“……”
　　“……”
　　随着命令发出，火种城内，瞬间有无数的铁匣门升起，然后一辆辆军车，以及脸上戴着怪异面具的指挥官，从铁匣门后驶了出来，挟着武装部队所特有的气势，冲向城市各处。
　　“另外，为免夜长梦多，让他们也准备好吧……”
　　他说着，看向了墙壁上的屏幕，只见有其中一个画面，始终是黑的。
　　即使是他，也考虑了一下，然后才向身边的秘书示意，一个电话打了出去。
　　半晌之后，黑色的屏幕，微微跳动，闪出了画面。
　　那是火种城正中间，一个充满了科技感的体育场，有着灰白色的褶皱穹顶。
　　上面的折叠穹顶，正在一点一点的收缩。
　　体育场内，明亮的灯光顿时泄露了出来，雪亮耀眼，几乎可以与空中的红月比肩。
　　体育场内，是一个又一个穿着白色袍子的人，差不多足有一万多个。
　　他们有男有女，静静的坐着。
　　安静无声，静静的保持着祈祷的姿势，虔诚的闭着自己的双眼。
　　若仔细看去，甚至可以看到这些人，身边的空气都扭曲了起来。
　　他们身下，都是折射的五彩光芒，使得他们一半在现实，另一半如同在梦境之中。
　　……
　　……
　　“看到了吗？”
　　地狱设计师几乎忍不住放声大笑，指着屏幕，一脸的骄傲：“这就是我们的核心。”
　　“这就是我们的骄傲。”
　　“也是我这一生，最伟大的艺术品……”
　　“无数年的经营之下，最虔诚的一批信众。”
　　“现在这座城里，恐怕有无数入侵者与间谍，在寻找我们的地狱之门……”
　　“但他们不会想到……”
　　“……”
　　“咕咚……”
　　不知多少人，看到了那体育场的画面时，都忍不住咽了口水。
　　即便是他们，看到了这些人，也会下意识的感觉到一点恐惧，不敢直视这个画面。
　　“那个……”
　　在一片压抑的氛围里，有人颤抖着，低声开口：“这就开始了？”
　　“难不成要等到对手破坏了我们所有的计划之后，再像反派一样大叫着亮出底牌？”
　　地狱设计师冷笑着，看了他们一眼，淡淡道：“那不是我的行事风格。”
　　“虽然如此，我们还是想知道……”
　　过了一会，才有人试探着道：“你之前跟我们说的，绝对保证，是……什么？”
　　“……”
　　正在兴头上的地狱设计师转过头来，看着说话的人，微微皱了一下眉头。
　　不仅是这一个说话的看着自己，只见会议桌周围，几乎所有的人都在看着他，表情是各有各的怪异，忍不住道：“请见谅，这个设计是你来做的，一切的计划也是你来掌握，但是，你更侧重于如何设计的完美，而我们，还是觉得……一切稳妥为上，所以你能不能……”
　　地狱设计师，看出了他们的担忧。
　　沉默了一会之后，他忽然笑了笑，道：“我明白。”
　　“你们是商人。”
　　“商人一边会疯狂的追逐利益，一方面又下竭尽全力降低风险。”
　　“所以，在你们心里没底的情况下，陪我在这里等着，确实是一件煎熬的事情……”
　　“既然如此，给你们增加点信心，也没什么……”
　　“……”
　　他慢慢的说着，拿起了摇控器，手指翘在空中，像是微一犹豫，然后按了下去。
　　“嗤！”
　　他对准的，是会议室长桌的中间位置。
　　随着他的手指按落，只见会议室长桌表面，有一块黑色的钢板收缩了起来，露出了会议桌中间的一个大玻璃柜子，周围顿时所有的人，都伸长了脑袋向那个柜子看了过去，只见玻璃柜子里面，分成了左右三个隔层，每一个隔层里，都正有一个皮肤苍白的人静静坐着。
　　他们都身材瘦小，看五官的话，长的居然一模一样。
　　但是他们的表现却各有不同，有一个人浑身上下，渗出了无数的血管与肌肉组织，他自己闭着眼睛，一动不动，但这些血管与肌肉组织，却不停的在周围的玻璃壁上拍打弹动。
　　中间一个，手里捧着一只玻璃杯子。
　　但怪异的是，他手里的玻璃杯子，一会变成苹果，一会又变回了原样。
　　最后一个，身上穿着黑色的西装，头上戴着礼帽，只是抱了双膝，静静的坐在了柜子里。
　　……
　　……
　　“这……他们是真实家乡的……”
　　周围的一众火种高层，看到了这三个人，忍不住低呼起来。
　　“是的。”
　　地狱设计师轻轻点头：“他们是真实家乡的那位引路人的复制体。”
　　“火种最大的优势，便在于雄厚的资金，与几乎没有限制的科研，所以，克隆这样的事情也并不算难，当然了，想把那位真实家乡的引路人完整的克隆出来，并且留存他的一部分能力，还是非常困难的，但幸好，我们受到了神的眷顾，总算还是取得了这个计划的成功。”
　　“……”
　　一边说，他眼睛一边亮了起来：
　　“别人提起火种，都会对我们下意识放轻了提防，是因为他们知道我们没有精神领主。”
　　“但他们不知道，我们拥有比精神领主更强大的东西……”
　　“有他们在，火种便可以拼凑出一个幻想国。”
　　说着，忍不住微微摇头：“可惜了，那个本体不同意……”
　　“不然的话，我们的计划早就已经成功了，而且完全不怕别人的干扰！”
　　7017k
第六百六十五章 人形蛛网（三更）
　　呜呜呜……
　　当火种的地面应急部队，或者说，如今城里唯一还在运行的执法力量开始运转，并且在地下基地的指令下，飞快赶往火种城的各个地方时，陆辛正坐在了警卫厅的长椅上，身边有七八个人蜷缩成了一团，地面上还扔着缠了黄布的棒球棍，画着神秘符文的水果刀等等。
　　他感知到了周围装甲车轰隆驶过的声音，以及鞭炮一样迅速响起的枪声。
　　他很平静，也很温和，哪怕刚被一群暴徒袭击过。
　　也没有杀人。
　　只是看着妹妹将他们卷成了一团。
　　越是冷静，越是可以分辨清楚这座火种城里，如今正在发生着什么。
　　在他的感知里，如今的火种城，便像是一片混乱的海洋。。
　　海洋之中，正有一些意志，正在快速的扩散，试图污染整片海洋。
　　但是，当自己以及俱乐部里的其他成员都出手之后，这种污染的势头已经得到了阻止。
　　不过，蔓延的势头也只是稍稍一缓，污染形势仍然很严俊。
　　所以他又问出了刚刚来到这个警卫厅时问出的问题：“所以，你们管还是不管？”
　　……
　　“这人……是个神经病吗？”
　　警卫厅里特别的安静，外面的骚乱声，嘈杂声，正从厅外不停的传了进来，但玻璃墙后的那群身穿特制防护服的执法者，，却一个个表情呆滞的看着端端正正坐在了长椅上的陆辛。
　　他们甚至都不知道该怎么接话……
　　什么情况了，他居然来报案？
　　一开始，警卫厅的人,还真当他是过来报案的，所以没有人理他。
　　他们认为,或许他立刻就会被街道上疯狂的人抓走。
　　但没想到的是,确实有一队街道上疯狂的人冲了进来,但都没有靠近他，便一个个的胳膊腿都扭曲成了麻花,然后形成了一团一团怪异的形状，老老实实的摆在了大厅里面。
　　“外面闹的很严重，你们身为执法者,管不管的，总得给个话。”
　　陆辛礼貌的等了几秒，然后慢慢站了起来，问那些执法人员最后一遍。
　　“喀喀……”
　　没有人回答，玻璃墙后面,反而响起了轻微的子弹上膛声。
　　陆辛叹了口气,眼睛眯了一下。
　　“各部门请注意,青石街口出现了入侵者袭击事件,应急部队立时赶赴处理……”
　　“火种广播大厅出现疑似‘舞者’系入侵者,就近武装部队立时赶去支援，直接击毙。”
　　“城南核电站厂出现……”
　　“……”
　　沉默的气氛里，这群武装人员的腰间,有命令声迅速的响起，其中提到了几个，都是陆辛隐隐感觉熟悉的,他不由得摇了摇头，而玻璃墙后面,执法队的队长也猛得反应了过来,高声叫道：“我们只听从火种高层的命令，晚十八点之前，便已接到紧急命令，收缩一切警力。”
　　“闭门不出,但你闯进警卫厅,并当着我们的面袭击无辜平民，已经触犯了火种条例！”
　　“所以……立刻对他进行处决，所有人，开枪！”
　　“……”
　　最后一句话却是向着其他队员们说的。
　　也同样是在这一刻,玻璃墙上，打开了一扇小窗,枪口探了出来，喷射出火焰。
　　“唉……”
　　陆辛有些无奈的摇了一下头，低声道：“到了这种时候，仍不想着处理那些可怕的集会与污染事件，却只想着把阻止这些集会的人清理掉……火种的规则，实在无法遵守啊……”
　　“……”
　　说着话时，子弹向他呼啸而来，他脑袋一歪，躲了过去。
　　下一刻，他的身影一花，突兀的出现在了玻璃墙前，与里面的人近距离面对面。
　　“你……”
　　里面的人大吃了一惊，齐唰唰后退，有的更是慌乱至极，下意识便开了枪。
　　但子弹打在了玻璃墙上，只留下了一点点白色痕迹。
　　“既然你们不管……”
　　陆辛隔着一层玻璃墙，静静的看着，手掌慢慢抬了起来。
　　低声道：“那只好我们来管了……”
　　下一刻，他手掌覆盖到了强化玻璃墙上，然后眼睛里黑色粒子微微一动，忽然整面玻璃墙都受到了剧烈的震颤，“哗啦”一声脆响，破碎成了一片片小如指甲盖似的一堆玻璃片。
　　“汪汪……”
　　玻璃墙后的执法队刚要动手，便忽然听到了凶恶的犬吠声。
　　一只没皮的小狗猛得超过了他，高高的跃起，没有皮肤包裹的肌肉，呈现出了结实有力的线条，直接跃到了旁边的墙壁，冲进了这群执法队员之中，张牙舞爪，疯狂的乱咬了起来。
　　每一个被他咬到的执法队员，便都觉得情绪一下子混乱。
　　或是极度低落，或是异常的烦躁与愤怒。
　　“开枪……”
　　那位队长反应快些，虽然受到了影响，仍是举起了枪，对着陆辛大叫。
　　但指出去之后，他却呆在了原地，似乎忘了自己要说什么。
　　“原来是这样……”
　　同一时间，陆辛将记忆沙漏放回了自己的黑色袋子里。
　　他看到，沙漏里面的沙子，隐隐多了一颗。
　　于是明白了使用这个沙漏的方法，只要用它剥夺其他人的记忆，里面的沙子便会变多，但如果是修改甚至覆盖别人的记忆，沙子就会减少，自己一直以来，都是用它扰乱别人的记忆，也就导致里面的沙子越来越少……怪不得，以前自己还以为它可以一直使用不用护理呢。
　　将沙漏放进了口袋里，陆辛轻声道：“妹妹，该我们了。”
　　妹妹听到了陆辛的话，顿时激动的搓起了两只小手：“这一次，可以尽情的玩吗？”
　　陆辛转头，看向了兴奋的妹妹，笑着摇了摇头，道：“你平时玩的，都太小打小闹了。”
　　“这一次，我们完全放开了玩……”
　　“……”
　　“唰！”
　　妹妹的眼睛一下子亮了，然后兴奋的张开两只小手，向前扑了出去。
　　惊慌失措的执法队，根本没有拒绝的余地。
　　妹妹伸出两只小手抓住了两个武装人员，这两个武装人员立刻身体扭曲，不由自主，猛得伸了出去，又抓住了另外两个武装人员，仿佛一层层的铁环扣搭了起来，连成了一片。
　　“嘻嘻，太好玩了……”
　　妹妹兴奋的瞳孔收缩，扭曲的力量滚滚向周围扩散。
　　被她影响到的执法队员身不由己的飞了起来，抓住了大厅里团成一团的人，冲向了街道。
　　甩动过程中，他们下意识的抓向周围，便在混乱的街上碰到了无数人。
　　这些人一个接着一个，手臂把着手臂，脚腕勾着脚腕。
　　离地而起，居然织成了一张巨大的蜘蛛网。
　　一半挂在了大楼上，另一半悬浮在了地上，蛛网的边缘，那些人还正不停的甩动着，一条条的手臂向外甩去，妹妹很懂陆辛的心思，即便是这些人抓了出去，抓向的也只是那些疯狂在街道上追逐着其他人的狂信，将他们一个个的拉扯了起来，然后变成了“网”的一部分。
　　蜘蛛结的网叫蛛网，妹妹结的网叫……
　　名声不重要。
　　妹妹每拉扯一个人，蛛网便多了一块，覆盖的面积也更大了一点。
　　街道上空，妹妹兴奋的在蛛网之中爬着，还低下头来看向了陆辛：“哥哥，织多大？”
　　“能织多大织多大……”
　　陆辛道：“只要你不会累，那就织一个把所有路口都封起来的大网……”
　　“嗯！”
　　妹妹兴奋的点着头。
　　于是巨大的网飞快的蔓延了开去，覆盖了周围几个路口。
　　“嘭嘭……”
　　混乱之中，有人开枪向着网上射击。
　　也有人受到了惊吓，疯狂的挥舞着刀具向网上斩去。
　　网的每一部分都是人，会受伤，会死，但在蜘蛛系的能力者将他们串起了起来的情况下，生命力与精神力量，都形成了一定程度的共享，甚至连蜘蛛系的自愈能力也分享到了整张网上，于是，整个火种的人，都看到了这张织在了城中心，由一个个的人织起来的大网。
　　打不死，斩不断，甚至烧都烧不坏的“人体大网”。
　　同一时间，借助了妹妹的能力，陆辛心里生出了极为怪异的感觉。
　　他的感知与视觉，听觉，都在顺着这张大网的扩张而延伸。
　　……
　　他看到了无数个街口，正有火种的暴力执法部队冲向指定的目的地，于是这张网直接织了过去，将各大要道与重要的路口都封锁了起来，有着重火力的装甲车与其他各种武装车辆挟着巨大的力量冲撞了过来，却直接被这张网卷了进来，一辆辆车掀翻在了地上。
　　这些人手里居然有人拿着特殊武器。
　　但即便是加强版的特殊子弹打在了这张网上，伤害也被整张网分散又共同承受了下来。
　　……
　　他看到一群手持特殊武器，身穿防护服的人包围了广播大厅，于是一片网直接笼罩了过去，将那一群武装人员网在了里面，剥去了他们的防护服，然后变成了自己这张网的一部分。
　　通过网上的无数眼睛，他甚至看到了演播厅里，一个跳舞的红裙女子。
　　他看到了有人对九头蛇的包围，于是顺手替九头蛇解了围。
　　看到了一辆疯狂的开在路上洒钱的跑车，沉默了一下，蔓延向了更远处。
　　他看到了夜猫子正开着一辆坦克在核电站附近一边被一支军队围攻一边到处放炮……
　　……这个他没有帮忙，还把坦克给掀了，毕竟这玩意儿不能真的炸。
　　然后他看到了一群德古拉正在与一支火种的武装力量对抗，直接绕了过去。
　　看到了在某个街头，十个德古拉正在跟老王干架，强大的精神力量对着轰来轰去。
　　他们彼此之间倒是没看出什么事，便是周围的好几个祭坛却被他们拆得干干净净，他也沉默了一下，没有打扰这两位俱乐部小伙伴的友好切磋，顺手帮他们解决了狙击手便走了。
　　看到了夏虫等人在一群穿袍子的人包围之中苦战，于是网的一侧直接向他们覆盖了过去。
　　对方有强大的能力者惊恐失措，向他出手。
　　但是无论他们的能力是什么，攻击到了这张网上的任何一个人时，便瞬间被所有人强大的精神力量稀释掉，甚至起不到丝毫作用……
　　……
　　……
　　蛛网过处，所有的人要么被拦下，要么被卷进了蛛网之中。
　　整座城市在这时乱成了一团，无论是收到指令，赶向各个地方支援的武装车辆，还是原本在这个城市里疯狂的追逐，闹成了一团的混乱者，又或是某些隐藏在了暗中的势力等。
　　全都惊的停下了手里的动作，呆呆抬头向上面的蛛网看去。
　　那是一个又一个狰狞扭曲的人纠缠在了一起，手脚勾连在了一起，怪异而恐怖，但这上面的人，甚至还活着，一个个拼命的挤眉弄眼，在各自的位置蠕动着，颤抖着，像是异常的恐惧，但却又失去了说话的能力，只能呜呜的叫着，高高悬挂在了街道两侧的建筑物上。
　　整个火种，都像是变成了一个破旧的城堡，到处都是蛛网虬结。
　　所不同的是，蛛网与之相比，简直太正常了。
　　……
　　……
　　“什么？”
　　那是如德古拉一样的能力者，她们也看到了这张似乎覆盖了整座城的网，无论是对抗多么激烈，也无论是正玩的有多疯，看到了这张巨大的网出现时，他们都惊呆在了当场。
　　尤其是德古拉，惊的连眼罩都掀了起来：“这是什么等级的能力？”
　　她杀过一个黑匣子的高级祭司，并借用了对方的能力一段时间，也织过一张网。
　　不过那张网更多的是增加自己出场的神秘感，自己毕竟不是蜘蛛系，做不到这么灵活。
　　可眼下这个，算什么？
　　……
　　“这是谁的能力？”
　　夏虫等人看着这一张巨大的蛛网，也吃惊的愣在了当场。
　　“他的污染蔓延，不需要时间的吗？”
　　……
　　……
　　“嘻嘻……”
　　也就在他们或是迷茫，或是吃惊时，蜘蛛网上那些人，忽然异口同声的开口。
　　他们挤眉弄眼，脸上表情飞快的变化。
　　齐唰唰的发出了一个小女孩可爱的声音：“哥哥说了，你们需要帮忙，可以找我哦……”
第六百六十六章 恐怖大魔王降临
　　“妹妹，其实也是很厉害的啊……”
　　当几乎整个火种城中城，都被这一张巨大的人体蜘蛛网所笼罩时，陆辛深呼了口气。
　　他站在了城市的街道中央抬头看着，感觉非常的满意，有了这么一张网作居中接应，火种的暴力机关便被阻断，无论他们准备了多少执法部队与低阶能力者在这座城市周围，也都无法再迅速的到达各个地方进行狙击，那么，自由发挥的俱乐部成员，便也安全了很多吧？
　　最重要的是，有了这张网，整个城市的人都看到了是谁在出力。
　　那么，到了最后任务交接的时候，德古拉脸皮再厚，还能跟自己抢？
　　当然，后面这个原因是顺带的。
　　再次顺着街头走过，他便发现，这条街道上的混乱，已经少了很多。
　　一些正在进行的污染，已经被迫停止。
　　而那些正处于疯狂状态下的人，也有相当一部分被这张巨大的人体蜘蛛网给吓到了。
　　正呆呆的抬起头来，看着覆盖了街面的一个个人，瑟瑟发抖。
　　对于一座疯狂的城市，就要用一些严厉的手段。
　　当陆辛确定了这座城市的规则已经破碎之后，便只有用自己认为最有效率的方法。
　　妹妹织起来的这张大网，便可以很有效的阻止街头的混乱。
　　不过，感应中，他还是能够察觉，这座城市，仍然有很多可怕的污染存在着。
　　有的是，因为已经形成了一片强烈的污染区域，即便是妹妹织起来的网，也无法渗透进去，形成了泾渭分明的界限，有的，则是因为躲在了家中，或是某些巨大的建筑之内。
　　火种的污染，同时爆发，充斥了各个层面。
　　而妹妹能够阻止的，也只是放眼所及，曝露在了红月下的这些污染而已。
　　那么，现在的自己……
　　陆辛正飞快的转动着脑筋，忽然意识到了什么，猛得抬头看去。
　　……
　　……
　　“报告报告……”
　　就在此前不久，地下基地之中，所有人都呆呆的看向了屏幕上的数字。
　　刚刚，本来正在飙升的污染进程，已经被那些不按常理出牌且胆子大的出奇的入侵者们所阻止，停止了进程，于是他们派出了地面部队，准备一一清理，但谁也没想到，地面部队才刚刚派了出去，还没收到几个“到达指定位置”的汇报，数据便忽然间飞快的下滑。
　　45%
　　几乎一瞬间，便下降到了45%，倒是有另外一种异常的污染数据飙升。
　　7%
　　那是什么污染，瞬间污染了火种7%的人吗？
　　一片惊愕里，秘书冲进了会议室里，大声汇报：“火种城上空有不明人形蛛网横挂半空，而且覆盖面积正在快速扩大，我们刚才派出去的地面部队，几乎全部造成了影响，无法及时快速的到达指定位置，甚至……甚至有几架直升机，都被蛛网捕获，失去了联系……”
　　周围鸦雀无声。
　　其实不用秘书提醒，他们也看到了，屏幕上，居然有近半被那怪异的人形蛛网所占据。
　　通过监控画面，他们都可以看到，那一张张扭曲的脸，贴近了镜头。。
　　“怎么会，我本来以为他们只是一片散沙……”
　　地狱设计师怔了数息，都忍不住重重的拍了一下桌子：“难道，他们还有别的指挥官？”
　　“难道他们是有意安排成了这样的攻击模式，再用这种蛛网串连起来？”
　　“……”
　　“现在不是说这种话的时候吧？”
　　一片惊愕里，有人忍不住大叫了起来：“整体计划都受到了阻碍，现在怎么做？”
　　“慌什么……”
　　地狱设计师又重重的拍了一下桌子，面部肌肉都绷紧了起来，猛得看向了一个画面。
　　那是位于正中心，体育场位置的画面。
　　他像是咬了咬牙关，才狠狠做下了决定：“通知他们，该放出来了……”
　　于是在他的注视下，秘书很快便将一个电话打了出去，体育场内，有人接到了电话，小步跑到了主持者身边，低声说了句什么，那位主持者面无表情，只是缓缓点了下头，然后他高高的抬起了双手，整个体育场内，低低的祈祷声忽然停下，一双双眼睛向他看了过来。
　　慢慢的，所有人双手都高高的抬了起来。
　　他们身体下方，折射着五彩斑斓的玻璃光芒，便开始缓缓向中间聚合。
　　他们的身体，变得越来越瘦，眼睛越来越红。
　　但他们头顶上的空气，却越来越扭曲，隐隐形成了一种怪异的形状。
　　“咕咚……”
　　忽然间，那一团怪异的空气，猛得收缩了一下。
　　下一刻，整个火种全城的精神力量，都剧烈的震颤了一下。
　　旋即，地下基地，屏幕上的污染进程，瞬间从45%，跳到了51%。
　　七八秒后，又是“咕咚”一声。
　　全城的精神力量，再次跟着剧烈颤抖。
　　屏幕上的污染指标，已经从51%，直接跳到了60%。
　　所有人都摒住了呼吸，瞪大了眼睛，直勾勾的看着屏幕上的污染进度。
　　唯有地狱设计师，居然还是有些不放心，飞快的看了一眼办公桌中间的几个玻璃箱子。
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　同样也是在这时，陆辛猛得停下了脚步。
　　他本来打算去帮妹妹，将几个无法覆盖过去的地方覆盖，彻底阻止这场疯狂。
　　但他忽然听到了一声重重的心跳声响。
　　这声响显得极为怪异。
　　不像是真实的，而是直接响在了自己的脑海之中。
　　在这个声音响起时，他心里甚至生出了无尽的渴望，就好像某个地方，瞬间出现了一种自己向往的东西，自己愿意为了这个东西，付出自己的生命，付出自己一切拥有的东西。
　　但这种感觉，对陆辛来说，只是眨眼间便消失。
　　可是陆辛很快便意识到，对其他人却不这么简单，听到了这个心跳声的，应该不仅仅是自己，就连周围，已经被蛛网压下去的大部分污染，在这个心跳下，都隐隐有复苏的念头，其他一些地方，还没有被压下去的污染，更是瞬间加剧，仿佛一下子强大了几个量级……
　　“这是什么东西？”
　　陆辛脸上露出了诧异的表情，快步向前走去，顺着墙壁，爬上了高楼。
　　抬头向外看去，便看到远处城市的中心位置，升腾起了一片白光。
　　刺眼的灯光耀得人眼花。
　　更重要的是，那一片白光之中，居然有无数的血管升腾了起来，交织、缠绕，形成了一颗巨大的心脏，然后猛得收缩，又忽地胀开，将巨量的精神力量，瞬间输送至全城。
　　“咕咚……”
　　想着这问题时，他再一次听到了那个巨大的心脏跳动声。
　　只见远处的那一团耀眼的白光里，巨大的心脏正在狠狠收缩。
　　每收缩一次，便有无穷的精神力量瞬间向外扩散了出去。
　　这种力量的挤压，连蛛网都在空中摇晃了起来，隐隐向外，绷成了一种弓弦般的力量感。
　　妹妹飞快的爬在了蛛网中心，像是在荡秋千。
　　陆辛眯起眼睛，看向了那个体育场的方向，然后眼中的黑色粒子，隐隐颤动。
　　“唰！”
　　他忽然大步向前奔了出去。
　　身体冲到了旁边的墙壁上，踏着墙壁向上连冲了好几步，然后一个倒翻，便落到了人形蛛网上面，踩着蛛网，他在这个城市的半空狂奔，顺着一条直线，直直的冲向了体育场。
　　同时，默默的低头，看向了蛛网下方，自己的影子……
　　自己跑的越高，下面的影子便越大。
　　他甚至能够看到黑色的影子里，出现了一双血红色的眼睛，与自己对视着。
　　似乎在询问。
　　“你说的没错，这座城市确实需要一个恐怖大魔王……”
　　陆辛向着影子低声说道：“所以，你准备好了吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　空洞的笑声忽然响了起来。
　　父亲的心情，似乎也特别的好，前所未有的好，本来看到了妹妹织起这么一张惊人的大网，他还有点心理不平衡来着，但是现在，他不介意了，反而心里隐隐出现了一种激动。
　　那是一种，自己渴求已久的机会终于放到了自己面前，心愿即将达成的激动……
　　随着他的激动，陆辛的影子愈发的黑暗，扭曲涌动，覆盖面积越来越广。
　　“唰”“唰”“唰”
　　陆辛身形飞窜，攀爬着各大楼面，纵跃如飞，跳到了体育场的边缘，然后像是一只鬼魅，飞快攀着体育场的外面，直爬到了体育场的顶端，向着灯光耀眼的体育场之中看了过去。
　　雪白一片的体育场，几乎没有影子。
　　但是在父亲的笑声中，无形的精神力量震颤，体育场内的灯泡纷纷破碎，闪出火花。
　　体育场内越来越暗，只剩了陆辛身后的一盏。
　　这一盏巨大的探照灯，瓦度高到，站在了它前面，都可以感受到灼热的气息。
　　但站在了它前面时，陆辛的影子便也无限大。
　　直接覆盖了体育场。
　　于是，体育场里面，无数狂热虔诚的信众也都微微一慌，抬起了头来。
　　看向了那个站在了高高的顶端，俯视着他们的瘦削身影。
　　……
　　……
　　“贪婪而又偏执的人……”
　　瘦削的身影距离他们极远，但在这一刻，却忽然有沉重且疯狂的声音响在了他们心底。
　　“你们品尝过恐惧的滋味吗？”
第六百六十七章 地狱胚胎
　　体育场内，坐的都是狂信徒。
　　而且他们某种程度上，甚至已经不算是人。
　　因为他们的精神力量，都已经有一半，与神之梦魇联系在了一起。
　　他们的精神力量，因为狂热，达到了一种极端。
　　这种极端，几乎使得他们不受任何精神污染的影响，全副的心神，都只有一个念头。
　　那便是祈祷真实降临。
　　正是因为这种极端与狂热，可以让他们成为为整个城市的疯狂输送力量的心脏。
　　但是，在这种狂热甚至单纯的心神里，还是冷不丁的，响起了一个压抑而冰冷的声音。
　　其中有不少人，面部肌肉微微跳动，忍不住睁开了一丝眼睛。
　　然后他们眼前就出现了如跳动的老式电视机画面的感觉，眼前嘈杂的雪花不停跳动。
　　最后时，这个画面瞬间变得清晰，但也变得单调，整个视野之中，只有一只巨大的黑色影子，从地面升腾而起，变得高大无比，占据了他们的整个视野，也充斥了他们的整个心神。
　　“你……”
　　有人忽然心神失守，看向了那个黑色的影子。
　　“地狱厨房……”
　　巨大的影子空洞笑着，说着与他的风格显得有些不搭的话，猛得扑落了过来。
　　这一瞬间，每个看到了这只影子的人，心神都瞬间失守。
　　扑过来的黑色影子，占据了他们的整个眼眶，他们看到了一幕幕真实到令人发指的画面，有的是自己一文不值，匍匐在路边等死，有的是自己心心念念的迎来了真实世界的降临，却被排除在了真实世界之外，有的是发现自己被人斥为不够虔诚，绝望的被流放到了荒野。
　　他们的信仰，可以帮助他们抵抗恐惧。
　　但是，信仰越强烈，恐惧便越深。
　　在达到一个极限之前，信仰几乎让他们免疫一切的精神污染，包括恐惧，但是当恐惧开始蚕食他们的精神力量，越过了这个极限之后，恐惧又会瞬间把他们吞噬，比普通人还不如。
　　“咕咚……”
　　巨大的心跳声猛得响起，强大的精神力量输向全城。
　　这种输运精神力量的行为，同时也将一部分父亲的力量运输了出去。
　　他们希望用全城人的精神力量，稀释掉这种恐惧。。
　　“哈哈哈哈……”
　　面对着他们的行为，父亲的狂笑声笼罩了整片体育场。
　　黑色的影子完全没有试图对抗，而是顺利，甚至可以形容为轻松愉悦的跟随着这种精神力量的运输，涌向了火种城的各个地方，仿佛墨迹，飞快的晕染在了火种这座大城里。
　　于是全城的人都看到了这个高大的影子。
　　有人正处于疯狂状态，却冷不丁忽然被黑色的影子占据了视野，猛得一下惊醒了过来。
　　有的正虔诚的在家中膜拜神像，却发现神像颤动，哗啦一声碎裂。
　　有游走在了街巷之中，连人形蛛网都无法将其捕捉的精神怪物，正在抓捕着一个又一个惊慌的人，但却忽然被黑色的影子蔓延了过来，一声不吭，便彻底的崩溃，完全消失。
　　整个火种城，所有人的精神世界，都像是在这一瞬间关闭，又重启……
　　然后眼前无尽的黑暗之中，猛得出现了一双血一样的眼睛。
　　他们有的猛然倒地，身形蜷缩成了不自然的姿势。
　　有的像离开了水的鱼，躺在地板上，大口的呼吸着空气，额头的汗一珠珠滑落了下来。
　　在之前，整座城市是疯狂的。
　　无数的能力与仪式，都在发挥自己的影响，在火种城居民的精神世界里交锋，冲斥。
　　精神世界里的交锋影响到了火种城居民种种不同的行为与疯狂。
　　但只用了一瞬间，这座城市便一下子变得冷静了下来。
　　……
　　……
　　“哈哈，很多年没有这种感觉了……”
　　体育场中，这些狂信徒眼看着父亲的力量被送到了远处，然后又飞快的回来，那种若无若无的幻听与狂笑，一开始似乎远离了自己，但旋即又带着更可怕的力量飞速的回来。
　　影子愈发深沉，笼罩在了这座体育场内。
　　在体育场内坐着的人，终于崩不住，一个一个，飞快的扑倒，颤抖的大叫了起来。
　　而且，这种崩溃的速度，正在越来越多，看起来已超过了一半。
　　“他们还是很强的……”
　　陆辛站在了体育场的顶端，低声作出了评价。
　　完全放开了束缚的父亲，在没有人阻拦的情况下，几乎可以瞬间污染一座城。
　　但在这里，面对这不足一万人，父亲的污染，居然硬生生的被拖长到了……
　　……好几分钟。
　　啧啧！
　　……
　　……
　　“那是什么怪物？”
　　同样是在这时，地下基地会议室里，刚刚才心情稍缓的众人，心脏又一下子提了起来。
　　虽然是在地下，整个火种最安全的地方。
　　但是他们却感觉自己像是在坐过山车，完全没个消停。
　　屏幕上，某一瞬间，有种异常的精神污染瞬间超标，覆盖了全城。
　　就连检测仪器弹射出来的数字都形成了乱码。
　　那应该是污染的力量在某个瞬间，超过了检测器的峰值。
　　这本来就是一件难以置信的事情，更难以置信的是，他们居然在体育场的监测中，看到了一个站在顶端的人影。
　　“喀”“喀”“喀”
　　电脑系统自动识别，很快将一个画面切换了出来。
　　随着快门声不停响起，从高往下，画面不断扩大，变得清晰，然后上面逐渐出现了一个人影，他正站在了体育场的顶端，抬头向着镜头看了过来，脸上逐渐露出了一个灿烂笑容。
　　那笑容似乎可以看进人的心里，所有人的心脏为之一沉。
　　“哗啦……”
　　是地狱设计师的水杯猛得打翻了，他来不及擦拭，便猛得站了起来，声音都变了调：
　　“原来是他……”
　　“他居然从神之梦魇出来了？”
　　他脸上有种既抓狂，又恍然大悟的神色：“我说为什么会有这样的蛛网出现……”
　　“我说怎么会有这么全方面的进攻……”
　　“原来是他，他根本就没有进入神之梦魇，一直在暗中指挥……”
　　“……”
　　“……”
　　周围只是“重在参与”的火种高层，几乎无法跟上他的话。
　　只是七嘴八舌，纷纷惊慌的询问着：“该怎么办？”
　　“怎么办怎么办，你们就只知道问我吗？”
　　地狱设计师的额头几乎出现了青筋，只是有一个问题想不明白：“神之梦魇……”
　　“他究竟是没有进入神之梦魇，还是……出来了？”
　　“……”
　　“设计师先生……”
　　一个念头还未闪过，忽然听到了有人在大声惊呼。
　　地狱设计师不耐烦的转过身，就见所有人都在呆呆的看着屏幕，屏幕之中，那个站到了体育场顶端，刚刚向着镜头露出了一个灿烂微笑的人，这时已经转过了身去，他慢慢的，向着体育场的上空伸出了手，可以检测到，体育场位置，剧烈的精神波动瞬间达到了顶峰。
　　“他这是……”
　　看到了这一幕，就连地狱设计师，也忽然感觉心底发凉。
　　……
　　……
　　体育场位置，感觉父亲已经污染了超过一半的信徒，积蓄了足够力量之后，陆辛深深的呼了一口气，慢慢向着体育场上空的那颗巨型心脏伸出了手。
　　随着他的这个动作，下方的影子也瞬间跟着抬升。
　　一只巨大的手掌，缓缓的向着那颗心脏抓了过去，然后猛得握住……
　　“扑通……”
　　心脏剧烈的跳动，但颜色却忽然开始变化，不再是纯白色，有了杂质。
　　陆辛的眼神，也在这一刻变得异常惊讶。
　　……
　　……
　　“他……”
　　地下基地里，所有人的心跳，似乎比体育场上空那个东西还要剧烈。
　　已经有些血压高的，这时候承受不住这么巨大的压力，捂着心脏，瘫坐在了椅子上。
　　“滴——”
　　也就在这时，有拉长的电子音响了起来。
　　他们无力的转头，身体像是被通了电似的猛一个哆嗦。
　　他们看到了地狱设计师高抬着的手，手里拿着遥控器，遥控器指着中间。
　　随着清脆的警报声，其中一个玻璃柜已经打开了，里面那个穿着黑色西装，戴着礼帽，脸色苍白的年青人，正慢慢的抬起了头，迷茫的眼睛里，像是有无数的人影，飞快闪过。
　　嗡嗡……
　　房间的光源开始明灭不定。
　　有人明显看到，自己面前摆放的纸张，正一点一点，出现了褶皱。
　　“该请他们出手了……”
　　地狱设计师长长的吁了口气。
　　看着中间打开的玻璃柜，他仿佛狠了狠心，忽然又重重的按了两下。
　　“嘀——”
　　“嘀——”
　　又是两声长音，另外两个玻璃柜，也被打了开来。
　　里面捧着玻璃杯的人，还有那个身上不停的弹出一丝丝怪异血肉的人，同时睁开了眼睛。
　　办公室里，所有的光源，忽然同时爆掉。
　　惨红色的应急灯亮起，将每个人的脸，都照得一片血色。
　　“那个家伙，疯狂、聪明、狡诈、狠毒……”
　　“他甚至还有着我所不了解的能力，以及毫不犹豫施展这种能力的魄力……”
　　地狱设计师的声音低低响起，似乎是在感叹，又似乎是在发狠：“我平时，就认为自己足够聪明了，但与他交手这几次，居然每一次都被他逃掉，甚至，还打了我一个措手不及！”
　　“这一次，就堂堂正正的较量一次吧……”
　　“现在，我已经愿意把你当成真正的对手了……”
　　“……”
　　“……”
　　同样也是在这时，陆辛摸到了那颗“心脏”。
　　但在摸到了那颗心脏的时候，他就忽然产生了一种异样的感觉。
　　这不是一颗心脏。
　　按理说，它只是这群狂信徒在祈祷之中，自他们的精神世界里诞生出来的某种东西，这应该是一种精神力量的产物，因为自己可以直接看到精神怪物，所以才可以清晰的看到这颗“心脏”，而在别人的视角，他们可能看到的根本就只是一团不存在于现实之中的精神力量。
　　但是，在自己摸到了这颗心脏时，却感觉到了奇异的颤动。
　　里面有东西！
　　而且是一个活物，有生命的活物！
　　这根本就不是一颗心脏，而是一个胚胎，一个诞生于精神力量之中的胚胎。
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　在陆辛心里生出了这种想法时，这颗胚胎，仍然在跳动。
　　每跳动一次，便有海量的精神力量释放了出来，涌向了这座城市。
　　而每释放一次，它与这座城市的联系便更深一分。
　　陆辛甚至可以看到，这颗胚胎的周围，隐隐出现了一条条虚幻的锁链，它们若有若无，像是触手一样荡在了胚胎的周围，轻轻飘动，将周围的精神力量，搅成了微微的漩涡……
　　“唰！”
　　陆辛忽然收回了手，向父亲道：“加把劲，我们要阻止这个东西降临……”
　　说完之后，他又低声向妹妹道：“告诉夏虫她们……”
　　“我找到地狱的入口了……”
第六百六十八章 精神内核
　　“这东西究竟是死的，还是活的？”
　　“究竟属于现实，还是深渊？”
　　手掌触摸到了那个心脏，或者说“胚胎”的陆辛，心里甚至都出现了异常的感觉。
　　如今，随着现实世界里的研究者们对精神异变，了解的越来越深，各方面的理论，也趋于完善，对于污染源、精神怪物、精神异变者种种不同的类型之间，做出了细致并严谨的阐述。无意识且具备污染性质的，便是污染源，有意识的污染源，便是属于精神怪物范畴。
　　拥有现实世界身体的生物，便是精神异变者。
　　但如果照着这个理论来看，自己如今看到的这个，明显打破了常规。
　　它诞生于精神世界，却让自己感觉到了现实的波动……
　　最重要的是，陆辛感觉到了它的危险。
　　自己手掌贴在了上面，便是想靠着扭曲力场的能力，感受一下里面有什么，这就如同于雷达，但是，手掌贴在了上面之后，如今扭曲力场可以扩展到几百米范围的陆辛，居然完全无法从这一颗直径不过两米的胚胎之中感知到什么东西，精神力量，似乎直接被它吞噬了。
　　它可以吞噬自己的精神力量！
　　这东西，无法形容的恐怖，比自己当初在黑沼城遇到的稻草人还恐惧！
　　……
　　……
　　“哈哈，好……”
　　父亲听了陆辛的话，立刻放声狂笑，黑色的影子像是实质的波涛一般向前涌去。
　　这一群坐在了体育场里面的狂信徒，本来就已经有相当一部分，被父亲的力量影响，产生了恐惧心理，而恐惧又是最强的污染源，被污染者越害怕，恐惧的力量越强，力量越强，被污染者感受到的恐惧便越强，而且这种恐惧，还能轻易的影响到自己身边的其他人……
　　渐次叠加，层层提升，直到被污染者彻底崩溃。
　　父亲便是这样做的，他要将这片体育场内的狂信徒，彻底的淹没，实现真正的深度污染。
　　这群体育场内的人，借着某种仪式与祈祷，使得他们的精神力量交织成了奇异的一片，而这一片精神力量里，又诞生出了这颗怪异的胚胎，所以陆辛毫不犹豫便向父亲表达了尽快将他们深度污染的意思，深度污染之后，这一整片精神海洋，便会被父亲彻底掌握。
　　只有这样，才可以将这颗胚胎掌握在手里。
　　为了让父亲尽快做到，陆辛已完全放开了对父亲的束缚。
　　而父亲，当然也是喜出望外，全力施展。
　　黑色的潮水向前涌去，冲击着体育场内的狂信徒，淹没最后一丝光芒……
　　……
　　……
　　“不对……”
　　父亲忽然发出了诧异的声音。
　　陆辛手掌仍然按向了那颗“胚胎”，闻言也不由得一怔：“怎么了？”
　　他可以清楚的感觉到，随着父亲的力量加剧，自己对这颗胚胎的掌握，也越来越多，但偏偏在这时，父亲强大的污染，莫名其妙的停了下来，就好像高速的列车，猛得刹车。
　　“不对劲……”
　　父亲低声道：“他们的精神内核已经消失了……”
　　陆辛怔了下：“精神内核？”
　　“对……”
　　父亲的精神震荡，快速回答：“你可以理解为人的意志、自我，总之就是那么个玩意儿。”
　　“是一个人的精神里面最稳定的部分，也是区分轻度污染与深度污染的核心点。”
　　“一旦被吞噬，这个人就成为了精神的奴隶。”
　　“而如果没有被吞噬，哪怕感知被剥夺，情绪被掌控，记忆被抹去，这个人在某种程度上，仍然还算是自己，但被剥夺之后，哪怕一切感知情绪欲都还在，他也不能算是自己了。”
　　“……”
　　“七个伤口之中的自我？”
　　陆辛听了父亲的话，微微一怔，旋即明白了过来。。
　　父亲说的正是人会被污染的七个层次之中，最深的一具层次，自我。
　　感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆，都可以受到精神力量的影响以及改变。
　　但唯独是自我层次的污染，最厉害，也最不可逆。
　　毕竟，失去了自我，也就永远丢失了自己。
　　同时，他以前虽然没有仔细想过，但平时的行事之中，也下意识遵守了这个原则，能不在污染别人的情况下解决问题，便不去污染别人，能不重度污染，便不重度污染，哪怕是妹妹与父亲刚才闹出来的动静这么大，对火种居民的污染，其实也只是停留在轻度污染。
　　毕竟他是来救人的，不是杀人的。
　　若是重点污染，事情结束后，火种的问题解决了，这里的人也都解决了。
　　“这些人都失去了精神内核。”
　　同一时间，父亲不知道陆辛在想什么，继续道：“在我眼里，他们就是一个空空的躯壳。”
　　“明白了……”
　　陆辛低头看向了这群狂信徒，低声道：“他们已经将自我献给了他们的神……”
　　说到“神”这个字时，他隐隐露出了冷笑。
　　……
　　……
　　抬头看去，陆辛发现，那个胚胎的变化正在加剧。
　　父亲的影子已经染到了它身上，使得它变成了一个隐然发黑的物体。
　　但是，因为污染无法进一步加剧，它仍然保持着自由与旺盛的生命力，甚至可以看到，胚胎的表面正在轻轻的蠕动，一点一点，将父亲覆盖在上面的污染，给吞噬进了胚胎之中。
　　它居然在吞噬父亲的力量。
　　“咕咚……”
　　同一时间，这颗胚胎再一次剧烈的跳动。
　　巨大的精神力量瞬间向外扩散了出去，涌进了这座城市所有人的心里。
　　而随着这种联系的加深，胚胎旁边，垂落的铁链，已经变得越来越清晰，如同实质……
　　“这东西很古怪……”
　　陆辛深深吸了一口气，微微咬牙道：“送我过去，我要好好看看它！”
　　如今距离很远，他只能借助于父亲的力量，才可以“触摸”到那颗地狱胚胎。
　　但发现了这胚胎身上的异样之后，他想亲自过去接触一下。
　　似乎听出了陆辛话里的阴冷与不屑，父亲怔了一下，旋及发出了开心的笑声。
　　他很奇怪。
　　有时候会害怕陆辛无意中露出来的这一面，有时候又会非常的激动。
　　“真要去吗？”
　　就连不远处的妹妹，察觉到了陆辛的意志，也微微怔了一下。
　　然后她怔了怔，不敢说不行，小手摸索了一下，体育场周围的“人形蛛网”，便开始自动延伸，一个又一个的人从半空之中搭了过去，仿佛一座“人梯”，铺出了前往体育场半空之中，直直的指向了那一团位于下方狂信徒精神海洋里面，不停蠕动并颤抖着的胚胎。
　　陆辛踏上了人梯。
　　在不确定那究竟是什么东西的情况下，直接用自己的身体去接触，无疑是危险的。
　　但是，反正危险的事情自己做了很多，一直也没死过……
　　……
　　“嗡嗡……”
　　想着这个问题时，陆辛眼睛里的黑色粒子，已经在剧烈颤动。
　　便要召唤妹妹帮忙，把自己送过去。
　　但也就在这时，他忽然听到了一种异样的声响，猛得转过了头去。
　　“唰”“唰”“唰”
　　那是厚重的皮靴，齐唰唰踩在地面上的声音。
　　地狱军团。
　　陆辛又一次看到了地狱军团，之前自己都差一点吃了亏的怪异力量。
　　他们从远处的街道齐唰唰的踏步而来，像一条黑压压的人头大河，速度比之前还快了很多，如今的街道上，本来混乱不堪，但在妹妹的蜘蛛网织了起来之后，一部分疯狂的人被吊在了空中，更多的一部分受到惊吓，跑回了家中，路上只有稀稀疏疏几个受了伤的人。
　　地狱军团大踏步而来，瞬间便将这些受了伤的人淹没。
　　妹妹远远的看到了这支地狱军团，也大吃了一惊，下意识掀高了蜘蛛网，因为她知道这只地狱军团的可怕，也知道他们在某种程度上免疫精神污染，自己的蛛网对付不了它们。
　　不过在她掀起了蛛网之后，便发现，这支地狱军团根本没有丝毫留意。
　　它们径直冲向了体育场，视竖直的墙壁于无物，齐唰唰的涌了上来。
　　“又是这鬼东西……”
　　父亲愤怒，一片黑色影子直接卷了过去，在半空中便与他们撞到了一起，彼此湮灭。
　　陆辛抬头看向了体育场上空的胚胎。
　　他可以感受到那个胚胎里的东西越来越强大，与现实联系的也越来越深。
　　知道那才是重点，无暇理会地狱军团。
　　只不过，无意中的一瞥之后，他忽然再次转过头去，盯向了一处。
　　这一次，因为角度问题，他看到了地狱军团后面，隐隐站着一个人，那人身上穿着同样的黑色西装与黑色礼帽，微微垂了头，身边精神力量颤抖涣散，走出了一排排地狱军团。
　　“二号……”
　　看到了这个人的瞬间，陆辛微微一滞。
　　那个穿着地狱军团衣服，散发出了那种奇异波动的人，赫然便是二号。
　　无论模样，还是精神辐射，都与二号一模一样。
　　唯一不同的，是他们的精神力量波动，与二号有着很大的差别。
　　“吼……”
　　正在陆辛想着这个问题时，忽然一声凄厉的吼叫响了起来。
　　猛得转头，他就看到一只怪物，或者说是一团血肉，忽然之间，从黑暗之中跳了出来，这一跳，看起来起码有百米远，在空中划出了一个弧线，然后落到了体育场周围，荡在了半空中的人形蛛网之上，身体趴伏，脸色苍白，眼睛森然冷厉的向着体育场上的陆辛看了过来。
　　“哗啦啦……”
　　蛛网受到异物撞击，立刻向上倒卷，要把这个人吞没。
　　但这个人身上，忽然生出了凌乱的血管与肌肉组织，蛛网上的人在接触到的一瞬间，便忽然被这些东西缠绕，然后拉合，以那个人为中心，迅速的形成了一个巨大的臃肿怪物。
　　蛛网，则如同被他腐蚀出了一个大洞。
　　“又一个二号？”
　　陆辛心里充斥了一种无法形容的怪异感。
　　同样也在这时，他忽然感应到了什么，猛得抬头看去。
　　二百米外，体育场的东侧，有一栋三十多层的高楼，那栋楼比体育场还高不少。
　　陆辛抬头看过去，就看到在巨大的红月之下，高楼的边缘，出现了瘦瘦的影子，他穿着一件白色宽松的病号服，静静的站在了楼顶，手里捧着一个玻璃杯子，向下俯视过来。
　　在陆辛看向了他时，就发现，他手里的玻璃杯子，忽然变成了一只红色的苹果。
　　微一眨眼，再看，又发现苹果变成了玻璃杯子。
　　最主要是他的脸，同样也是二号。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　连续看到三个二号之后，陆辛忽然明白了过来。
　　一种无法形容的厌恶感从心底涌了出来：“这群人，究竟对二号做了什么……”
第六百六十九章 精神病人大集会
　　之前在神之梦魇，二号就告诉过自己，他被人偷走了很多东西。
　　那时候，陆辛还不知道这种意义上的“偷走”，具体指的是什么样的形式，直到现在，他忽然明白了过来，虽然如今已经是红月亮事件之后，秩序崩溃，大部分人都没有接受过系统的教育，但是陆辛却曾经是有的，所以他知道红月亮事件之前，有“克隆”这么一个概念。
　　所以，看到了三个不同的二号，他瞬间就明白了过来。
　　原来是这种偷走……
　　二号很强大，某种程度上与神之梦魇绑定的他，几乎天生就站在了能力者的顶端，他的能力，甚至已经不能通过某某类别来划分，他有很多能力，只要偷了过来，就可以在现实之中造成极大的影响，但是，这些被偷了出来的能力，是需要一个载体的，载体从哪来？
　　答案很简单，同样也是二号。
　　对二号进行复制，就得到了一个个的躯壳，正好用来承载这样的能力。
　　但是，这可是复制啊……
　　把这个世界上本来只有一个的自己，复制出了很多个……
　　陆辛讨厌这种行为！
　　……
　　……
　　“唰……”
　　也就在陆辛想着这个问题时，对面的三个二号，便都已经一言不发，向自己发动了攻击，从这一点，也可以明显的看出来，他们绝对不是二号，因为他们甚至都没有打过招呼。
　　“嗤嗤嗤……”
　　空气里响起了细密的破空声，那是一根根如同丝线一样的血管飞快割裂了空气。
　　那个从蛛网之上，一下子缠绕了很多人，把他们绑成了自己身体一部分的二号，身边捆绑的人越多，周围飘散出来的血管与肌肉组织便越多，它们像是某种毛发，无限的延长，弹射，每一根都有着坚韧的生命力还有异样的灵活性，铺天盖地一般，向着陆辛飞来。
　　父亲正在对抗地狱军团，陆辛几乎想也不想，便已释放了精神冲击。
　　“哗啦……”
　　迎着他身前扭曲变形的空气，所有的血管都被弹射开来，并且大量的枯萎。
　　但是精神冲击，本来就是无法持久的。
　　就像是挥出一拳。
　　一拳打出，力量便已穷尽，与第二拳之间，有间隔。
　　而那些血管与肌肉组织，却是密密麻麻，连续不断的向前飞来，更有很多，直接绕过了陆辛的正面，从侧面，甚至是后面，纷纷扬扬的向着自己弹射了过来，扎向他的身体。
　　同样也是在这时，东边楼顶上的二号，轻轻抚摸了一下自己手里的玻璃杯。
　　下一刻，玻璃杯变成了红色的苹果。
　　这仿佛是一个信号，陆辛身边，空气忽然剧烈的颤抖，纯黑色的零件凭空出现。
　　在空中自动组装，一点一点细密的结合在一起，瞬间就变成了一架黑黝黝闪烁着危险光泽的冲锋枪，下一刻，这架冲锋枪又一分为二，二分为四，变成了密密麻麻，几十把枪。
　　它们从空中呈扇形排布，对准了最中间的陆辛。
　　这一刻，陆辛猛得警觉。
　　他知道这应该是假的，只是光线的折射，形成的虚影。。
　　酒鬼就可以轻易的做到这一点。
　　但是，偏偏他觉得是假的，但是感应中，这却是真的，无比真实。
　　于是，连他的认知也动摇了，也觉得这是真的。
　　到了这一刻，他心里便一下子生出了无法形容的警兆，就像是被真实的冲锋枪指住。
　　“十七……”
　　他忽然开口大叫，眉眼都微微的跳动。
　　“唰！”
　　远处蛛网上的妹妹，猛得抬头，小脸上有点惊讶。
　　刚才无论是地狱军团，还是那个一身血管的怪物出现，她都没有用蛛网去正面对抗，因为她能感觉到，那是一种超过了她自身层次的力量，这张蛛网强大，强大到可以瞬间将火种城覆盖，切断火种的暴力执法系统，也将无数个失去了控制，在大街上嚎叫的人震慑住。
　　可蛛网再强，也只是靠了蜘蛛系的能力将他们编织到了一起的。
　　但是这三个人怪物，却隐隐感觉都是一种超出了第四阶，自己能力无法对抗的。
　　便如地狱军团，本身无法被蜘蛛系的力量影响，那么，自己如果想阻止，便只能用这些连结成了蛛网的人去堆成一堆强行阻拦他们，结果就是瞬间便会损失惨重，得不偿失。
　　那个血管状怪物，则是可以瞬间切断他们与自己的联系，反而把他们变成自己的一员。
　　楼上那个，妹妹甚至下意识不想靠近他。
　　总之，每一个都很危险，再加上妹妹心疼自己的玩具，不想拿他们去撞石头。
　　所以她下意识的躲开了。
　　直到这时，妹妹知道自己不能再躲了，哥哥生气了。
　　他甚至开始叫自己名字了……
　　……
　　……
　　哒哒哒……
　　妹妹快速的顺着蛛网，跑到了陆辛的身边。
　　她还是不舍得用自己的新玩具去堆积生命来对抗，但是她自己跑了过来。
　　随着她距离陆辛越近，这张巨大的蛛网，便从边缘开始，不停的有一些人掉了下去。
　　那是因为妹妹在收缩精神力量，导致蛛网边缘的人失去了精神力量的束缚。
　　她的精神力量越来越强，蛛网却越来越弱。
　　“唰！”
　　跑到了陆辛身边的妹妹，两只小手飞快的抓了出去。
　　在强大的精神力量下，妹妹的两只小手快成了无数残影，仿佛一下子长了几百只手。
　　这些小手飞快的抓动，将所有靠近陆辛的血管丝线，同时抓了下来。
　　同一时间，陆辛舍弃了身上飘落无数血管状组织的二号，转头面向了高楼上的二号，此时所有的冲锋枪都已经上膛，然后剧烈震颤，无数的子弹向着陆辛的身上倾泄了过来。
　　这些子弹都是假的，但陆辛毫不怀疑，假的子弹打到身上，便是一个血洞。
　　于是他也一点不敢怠慢，飞快扯来了父亲的部分影子，左手抓起，整个手掌都已经变成了黑色，影子随之颤动，将无数的子弹化于了无形，甚至向外荡出，将那些冲锋枪都遮在了里面，下一刻，就看到几块木头茬子掉落在了地上，所谓的冲锋枪，只是木头变出来的。
　　“妹妹……”
　　解决完了这个问题，陆辛又瞬间低呼，提醒妹妹。
　　妹妹很开心，又不叫名字了，这说明消气了，大声答应着，用力一扯。
　　“哗啦”一声。
　　她两只小手里，都已经攥满了无数的血管与肌肉组织，用力一扯之下，那个将无数人捆绑在一起，看起来像是一个臃肿而怪异的巨人模样的二号，立刻被她拉扯的向前飞来。
　　身体上，无数张脸同时睁眼张口，露出了恐怖的表情。
　　而陆辛却是看也不看，回身一把抓出。
　　“嗤”的一声，这个二号的复制体被他的手掌洞穿，心脏直接捏爆。
　　但下一刻，心脏被捏爆的二号，与陆辛不过近在咫尺的脸，忽然变得通红，那是因为心脏被捏爆时，血液一下子挤到了他的脸上，他的眼睛里涌现出了剧烈的疯狂与痛苦之色，猛然之间，血管飞舞，却将一颗被他捆在了身边的，被污染者的心脏扯了出来，填进胸腔。
　　下一刻，它的力量不减反增，身上无数的肢体，同时向着陆辛抓了过来。
　　陆辛瞳孔微微一缩，黑色手掌向外抵挡，每一只抓住了他这只手的肢体，都瞬间被汽化，甚至湮灭，但是其他的肢体，却瞬间抓到了陆辛身上，无数的血管，针刺般攒了进来。
　　这一刻，陆辛的情绪、感知，都出现了强烈的混乱。
　　“这就是第五台阶的力量？”
　　陆辛默默感受着这种混乱，身体有一半被搅成了浆糊，但却还有一半纹丝不动。
　　他只是意识到，这三个二号复制体的能力，果然不一样。
　　普通的污染，早就已经被自己稀释掉，但这时受到的污染，居然一直存在。
　　同一时间，因为自己受到了影响，父亲的力量也微微失去了平衡。
　　街道上黑色军团如潮水一般的增加，一口气涌到了自己的身前，模糊的视野之中，自己甚至可以看到那一张张黑色礼帽下苍白的脸，以及他们直勾勾的，向着自己伸出来的手。
　　对面楼顶上的二号复制体，同样也抓住了机会，轻轻抚摸手里的苹果。
　　下一刻，陆辛忽然感觉自己脚下微微一松，居然有些站立不稳，低头看去，便看到脚下的体育场钢架已经不复存在，自己居然站在了一堆玻璃杯子上面，一只只圆滑的杯子，根本无法形成有效的支撑，自己的身体一滑，便已经不由自主的向着无数玻璃杯之间陷落进去。
　　皮肤感受到了地狱军团一只只苍白手掌向自己按过来的冰冷。
　　身体里是无数不属于自己的血管游走攒刺。
　　脚下则是因为无数滚动的玻璃杯带来的失衡以及被淹没的感觉……
　　陆辛头一次感觉这个世界如此不真实。
　　于是也在这一刻，他深深的吸了口气，低低的说道：“二号，我帮你把这些账讨回来……”
　　这句话的尾音轻轻的飘起来时，黑色粒子同时聚集到了左眼之中。
　　然后他这一只黑色的眼睛里，猛然有实质般的光芒涌现。
　　“哗啦……”
　　使得周围梦幻一般折射了无数光线的玻璃杯，忽然像是投影一般，飞快的向外退去。
　　陆辛看到，自己还是站在了体育场顶端。
　　下一刻，他左手牵住了妹妹的手掌，右手按住了父亲的黑色影子。
　　“喀喀……”
　　妹妹身体随之四分五裂，猛然将近在陆辛身前，这个仿佛是无数活人捆绑在一起的二号复制体“抱”在了怀里，然后恐怖的扭曲力量，瞬间涌进了这个二号的身体里，它身边捆绑着的其他人的身体，纷纷被弹飞了出去，只剩下了二号复制体苍白而瘦削的身体……
　　下一刻，这个身体也忽然一块块的撕裂，变成了跳动的血肉。
　　同一时间，父亲的力量也瞬息之间暴涨，滚滚的黑色影子从体育场抽离了出来，一截一截向着黑色军团涌去，一击之下，足有数百米的距离，前面的黑色军团被彻底毁灭，成了精神乱流不说，这一股黑色的影子还直接涌向了地狱军团的尽头，那个穿着西装的二号。
　　“哗啦……”
　　那个二号也被击成了粉末。
　　父亲猖狂的笑声顿时响了起来，响亮而兴奋，之前被地狱军团压制，异常的憋屈，又因为陆辛不允许，无法通过污染他人获得精神力量的父亲，终于在这时报了一箭之仇。
　　陆辛在父亲的笑声里，猛得回头，看向了远处楼顶上的二号复制体。
　　眼睛里的黑色粒子颤动，直直的看在了那个二号复制体手里的玻璃杯子上。
　　杯子瞬间炸碎，那个二号踉跄后退……
　　……
　　……
　　“他们的能力很强，但是，本身都是残缺体……”
　　“如果是真正的二号来了，恐怕……”
　　陆辛心里想着这个问题，微微摇头，看向了那三个复制体的残骸。
　　但也就在这时，他身后忽然响起了锁链的哗啦摇动声。
　　那颗地狱胚胎上，忽然有四条若隐若现的白色锁链飘飞了起来。
　　一根飞快的扎向了陆辛的后脑勺，另外三根，则快速的延伸向了三个不同的地方。
　　陆辛第一时间察觉不对，猛得转身，将扎向自己的锁链握在了手里。
　　“嗤啦……”
　　这一根锁链被他掌心里的精神力量汽化，碎成了一截一截。
　　但另外三根锁链飞了出去，一层层洞穿了空气，仿佛扎进了某种神秘的空间。
　　下一刻，三根锁链回扯，顿时又有三个二号被它拉扯了出来。
　　一个仍是浑身飘飞着怪异的血管，伏在了不远处的蛛网上，阴森的看着自己。
　　一个则穿着黑色西装，戴着礼帽，静静的站在了街头。
　　一个站在了对面的楼顶，手里捧着玻璃杯。
　　三个二号复制体，一个没少。
　　……
　　……
　　“这又是什么？”
　　陆辛都出现了一种惊讶的神色。
　　究竟是这颗地狱胚胎的力量，还是二号本身的力量？
　　他忽然想起，神之梦魇之中，二号曾经说过，他是无法被杀死的，但是，他又说，只有自己可以杀死他，这么说，这两个二号复制体的再次出现，并不是因为自己没有杀死。
　　那么……
　　陆辛脑海里忽然闪过了之前在这火种城里躲避的时候，看到的那些绝望的东西。
　　他们已经死了，但还是游荡在这个世界……
　　所以，这颗地狱胚胎，拥有在某种程度上，打破了生死的能力？
　　……
　　……
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　在陆辛思索着这个问题，并全力对抗三个“二号”时，身后的胚胎，正在剧烈的颤抖。
　　陆辛能够感觉到那种如芒在背的威胁感，也能感觉到，趁着这个功夫，那个胚胎，正在抓紧了时间孕育，每过一秒，它的可怕便增涨一分，已经快速的接近了某个极限值……
　　一边是三个掌握着某种超出了精神领主层次力量的二号复制体，一边是地狱胚胎……
　　这怎么办？
　　想着这个问题，陆辛心里生出了焦急，牙关都已微微咬紧。
　　“呼喇……”
　　也就在此时，远处忽然有剧烈的噪音传了过来。
　　……
　　……
　　体育场周围，空中起起伏伏的荡着人形的蛛网，街道上废弃的汽车，火烧的痕迹。
　　周围的人，早就已经被吓跑了，除了蛛网上的人，地面空空荡荡。
　　但是在体育场周围，不知何时出现了无数颗攒动的人头。
　　数不清的人影攀墙走壁，在楼顶上跳动，仿佛一支气势腾腾的军队，轰隆隆的赶了过来。
　　最为怪异的是，这支军队里面，居然每一个都长成了德古拉的模样。
　　纷纷呲着虎牙，又凶又好看，拥挤的冲到了体育场前。
　　旋即，人流分开，一辆敞篷吉普开了出来，一头金发并戴着眼罩的德古拉坐在驾驶座上。
　　掀起眼罩，抬头看了看周围的战况，尤其是体育场上的陆辛。
　　表情渐渐变得有些惊喜：“这五百万花的很值啊……”
　　……
　　旋即，是西北方向的一条街道上。
　　无数如同木讷的行尸走肉一样的人，脚步沉重迟滞的走了过来。
　　看起来人数起码有数百个，仿佛没有睡醒似的，而在他们每个人的脖子上，都缠着一条条红色的蛇，蛇目森然，警惕的向周围看着，还不时吐出唁子，在他们的耳边发出低语。
　　……
　　再之后，南边方向，是刺龙画虎，身材矮小的老王，手里还拎着一块板砖。
　　一边夹着腿向前走，一边呲牙咧嘴：“那群娘们踢人裆的时候可真狠啊……”
　　……
　　再紧接着，一辆跑车飞快的冲到了近前，猛得一个甩尾，几张钞票随之飘落。
　　车上下来的是一对戴着皮卡丘面具的父子，警惕的看着周围。
　　父子二人还在交谈着：“爸，人家都没戴面具……”
　　“龟儿子少说话……”
　　父亲低声警告着：“咱们跟他们能一样吗？”
　　“他们都是神经病，闹完了事就跑了，咱们还得在这里生活呢……”
　　……
　　……
　　越来越多的人来到了这里，有的拿着唢呐，有的身姿轻盈如跳舞，有的怀里抱着电浆枪。
　　看起来，有的是俱乐部里的成员，有的是某些不知名的组织隐藏在了火种的内应，也有一些可能只是趁火打劫的，统统被那颗胚胎散发的精神力量吸引了过来，鬼鬼祟祟的打量着。
　　“地狱入口在哪？”
　　“刚才那个小姑娘的声音究竟是谁的？”
　　“说是聚会，咋也没人摆桌席面呢？”
　　“……”
　　当然了，也不乏走错了路的。
　　比如此时的某个地下基地中，一个胖胖的身影努力的挣脱了墙壁的束缚。
　　然后他迷茫的看着地下这片巨大的空间：“这是哪啊？”
　　“我还要去参加聚会呢，怎么跑这来了？”
第六百七十章 最强军团（四千）
　　“咦？”
　　就连正在被三个二号复制体缠住的陆辛，也没想到，一下子来了这么多的人。
　　而且除了自己知道的红月俱乐部成员，还有很多新面孔。
　　看样子，来到了火种城的，绝不仅仅只有红月俱乐部与研究院的调查员。
　　很多抱有其他目的潜伏在火种城的人，也在这一场巨大的疯狂下被迫现身，而且因为意识到了火种如今正在做的事情的可怕，不得不出手阻止，加七加八，倒是集中起了不少人。
　　如今正是焦急之时。
　　正着急摆脱三个二号的复制体，去处理地狱胚胎的他，感觉到了深深的棘手。
　　俱乐部成员的出现，简直让人喜出望外。
　　不过让陆辛也没想到的是，这些人及时赶到了，然后面对着如此危急的形势，他们……
　　……开始打招呼问好！
　　……
　　“你好你好……”
　　“天王盖地虎？”
　　“哎哟，这位在俱乐部里怎么称呼？”
　　“咦？原来俱乐部里的德古拉是位漂亮的小姐姐啊……”
　　“长的真俊，可惜有点残疾……”
　　“兄弟，你为什么一边开跑车一边撒钱啊？”
　　“别提了，都是为了孩子的教育啊……”
　　“……”
　　一群人凑到了一起，立刻满面热情与惊喜的看向了彼此。
　　试探着向对方问好，并且通过暗号确定着哪个是俱乐部的自己人。
　　期间还颇为意外的发现了几点好玩的地方，比如德古拉是个女孩，比如红舞鞋长的这么好看，比如居然还有成员带着孩子过来了，还戴着一模一样的皮卡丘劫匪亲子头套……
　　大家纷纷热情的握手，亲切的交谈，间或夹杂着会意的微笑和几句友好的议论。
　　体育场旁的气氛顿时特别的融洽。
　　就是体育场上边正急于处理地狱胚胎的陆辛，整个都懵了……
　　这群人在搞什么？
　　你们当自己是过来聚会的吗？
　　不对，好像，他们确实是过来聚会的……
　　……
　　……
　　幸好，还不等他们聊几句，忽然之间，远处街道上空，有绳索破空之声响起，只见几个穿着一身高科技黑色防护服的负零部队人员，怀里抱着电浆武器，飞快的从两侧建筑之中荡了过来，身体在空中划出了漂亮的弧线，稳稳的落在了体育场周围，并快速进行了部署。
　　下一刻，背着一支火箭筒的夏虫，从旁边一扇门里走了出来。
　　“怎么来了这么多人？”
　　她出现了之后，表情严厉的左右一看，落在了那群正热烈交谈的俱乐部成员身上。
　　顿时微微吃惊，旋即面露喜色：“那德古拉的雇佣兵团？”
　　同样在这时，刚刚赶到的负零部队成员已经对周围的精神力量做出了检测，快速走了过来，与夏虫进行最新的调查信息交换：“异常精神辐射的源头果然在这里，通过刚才采集到的信息分析可以确定，整座火种城里，各种神秘仪式的指向都与某个未知精神空间有关。”
　　“这里的精神力量最强，隐约形成了一个量级巨大的漩涡，类似一条神秘的精神通道。”
　　“但根据我们调查到的信息来看，通道极有可能指向那个精神空间。”
　　“通过刚才的分散调查，发现火种城周围各个地点，都提前铺设好了各种相关仪器与精神类辅佐仪器，其中分别用到了火种自主研发的高频辐射稳定器与强化玻璃纤维材料……”
　　“……”
　　夏虫皱眉：“直接说重点。”
　　“是！”
　　负零部队微一点头，道：“我们可以理解为，整个火种城，已经被打造成了寄生物品……”
　　“还没有入驻精神体的寄生物品。”
　　顿了顿，他沉声道：“就像装满了油的灯，只差最后的火苗……”
　　“……”
　　“这么说，火种就是地狱……”
　　面无表情的夏虫，都忍不住深吸了一口凉气。
　　其实这个结果，在她与陆辛一起见到了神之梦魇里的二号时，便已隐约有了猜想。。
　　不过她毕竟是调查员，需要拿到证据，所以她与负零部队一起，根据心里的疑问，对火种城进行了探查，确定了整个火种城的布置，也就为这个猜想，找到了切实的证据。
　　如今的火种城，便是一个未完成的寄生物品。
　　无论是这座城，还是这座城里所有的人，都是这件寄生物品的材料。
　　一旦注入某种特殊精神力量，整个火种城，便会瞬间形成统一而巨大的整体。
　　到了那时，地狱入口打开，地狱出现在现实。
　　……
　　……
　　“将整个火种城打造成寄生物品，他们究竟是打算用它来承载什么样的精神力量？”
　　已经来不及细想火种一旦成功，有可能引发的后果了，夏虫快速的转头向体育场上面的陆辛看了一眼，知道他是在阻止某种东西降临，甚至可以从火种城的布置，来推断那个东西的可怕。无暇细想，只能立刻阻止，但是，这么想着时，脸色不由变得更为凝重了起来。
　　“那是什么层次的能力交手？”
　　她低声说着，看了一眼手腕上的电子屏幕，又与负零部队交换了一下眼神。
　　无论是检测数据，还是精神力量层面的感知，居然都看不明白。
　　她们只看到有精神力量在碰撞，彼此撕裂，却看不懂里面的特质变化与力量冲突。
　　这该怎么阻止，该怎么帮助单兵队长？
　　夏虫很快做下了决定，一边让负零部队快速做出检测，一边迈开大步，冲到了一群神经病旁边，叫道：“我是月蚀研究院中级调查员夏虫，诸位，现在我们需要阻止火种的计划……”
　　“请问哪位是德古拉？”
　　“……”
　　“……”
　　与陆辛的焦急和夏虫一方的凝重不同，这时一群成员们正在吵架。
　　主要是老王看到了德古拉，就要拎着砖头冲上去。
　　旁边的人都拉住，热情的劝着：“别打别打，都是自己人嘛，有啥误会说开就行……”
　　老王不同意，带着快要气哭的腔调道：“她刚才踢我裆啦……”
　　旁边的人都劝：“人生在世，哪个男人没被踢过呢？”
　　老王哭腔更明显了：“你们被一群女人围成一圈踢过吗？”
　　“明明她们打不过我，结果就有一个过来抱住我说喜欢我，我长这么大还没被人喜欢过呢，刚想抱回去，她嗤溜一声就把我摞倒了，然后一群穿高跟鞋的冲上来踹我的裆……”
　　“……”
　　一下子拉架的人也都有些劝不出来了，纷纷向德古拉投来了埋怨又敬畏的表情。
　　“嘁！”
　　德古拉瞪了老王一眼，根本不屑一顾，快速来到了夏虫身边，叉腰道：“我是，怎么啦？”
　　“你？”
　　面部表情向来极少的夏虫都露出了明显的吃惊神色：“你是个女的？”
　　德古拉低头看了一眼自己的胸部，愤怒道：“这是一个你需要疑问句来表达的问题吗？”
　　“……”
　　“哦哦……”
　　夏虫恍然大悟，微微挺了下胸口，严肃道：“德古拉先……小姐，我们已经对火种城的地狱降临计划进行了调查，他们正在打造一件足以威胁到整个世界的恐怖东西，所以……”
　　顿了一下，她满含期望的看向了这些人：“我希望你们可以和单兵队长一起阻止这件事。”
　　“噫……”
　　听了她的话，一群人都转头向体育场方向，打量了几眼，然后纷纷摇头。
　　“不去，太可怕了……”
　　“就是，那是什么能力啊，我都没有看懂……”
　　“太可怕了，感觉一接近就会死……”
　　“我不管，我只想打德古拉……”
　　“能力之内该帮就帮，但超出了能力范围的，唉……”
　　“我们只是来聚会的啊，明天还得早起送孩子上学……”
　　“……”
　　“？”
　　夏虫瞬间有点懵了。
　　这反应怎么跟自己想的不一样？
　　刚才还以为他们是没注意到单兵队长那边的紧迫，又或者是胸有成竹，所以才在这么激烈的战场下方若无其事的交谈，风清云淡成竹在胸的模样，如今才发现情况不太对啊……
　　更关键的是，为什么他们会对自己这么严肃正经的请求如此痛快的拒绝？
　　聚什么会啊？
　　她顿时向德古拉投去了询问的眼神，却见德古拉也正在揉着下巴认真思索。
　　“诸位，形势危在旦夕，再不帮忙，整个火种怕是都要毁了啊……”
　　她忍不住提高了音量。
　　“啊？”
　　一群人都微微吃了一惊，看向彼此，表情渐渐变得严肃了起来：
　　“那这聚会，是不是该提前结束了？”
　　“……”
　　“也对，见都见到了，也就差不多了吧？”
　　“感觉缺点啥，是不是该找地方烤个串啥的？”
　　“烤串？你们到这时候了还想烤串？整个火种还有几个能开业帮你烤串的地方啊？”
　　“所以我们吃火锅吧，准备起来方便……”
　　“……”
　　“……”
　　夏虫一下子不知道该说什么好了。
　　这就是号称最强雇佣兵的德古拉带过来的最强军团吗？
　　怎么看起来不怎么正经？
　　关键是，号称最强雇佣兵的德古拉，为什么也开始偷偷打量周围环境？
　　虽然没有证据，但夏虫怀疑她是在找逃走的退路。
　　……
　　……
　　也在夏虫焦急时，不远处的街角，有辆车停了下来，然后上面走下来了几个人。
　　开车的，是一个手里拎着鞭子，打扮的一身朋克范的驯兽师。
　　她似乎心情不好，眼眶红红的，一边走，一边拿纸巾擦着眼泪鼻涕，跟着她的，则是两个看起来像是被她控制住的人，这两个人下车之后，还打开后车门，从里面抬出了一个担架。
　　担架上躺着一个木乃伊，哦，是手术刀。
　　手术刀努力的歪了歪脑袋，向体育场上空看了一眼，努力的指了指前面。
　　驯兽师会意，抹着眼泪，挥了一下鞭子。
　　两个被她控制住的人，立刻小跑着往众人处赶了过来。
　　手术刀努力的抬起自己的手挥着，正急作一团的夏虫，也只好停下，耳朵凑了过来。
　　手术刀微弱的说道：“得帮单兵队长啊……”
　　“我知道！”
　　夏虫气的几乎要打人，一回头又愤怒的看向了那帮故意正鬼鬼祟祟讨论着什么，一点也没有自己想象中的责任与担当，甚至已经开始讨论起了撤退路线的德古拉军团成员们。
　　她又急又气，甚至已经打算自己冲上去帮忙。
　　但裙角被拉了一下，一看，又是手术招在努力的用两根手指揪着自己裙子的边。
　　“又干什么？”
　　夏虫又气又急，还是侧耳过来。
　　手术刀声音微弱的说着：“你的能力不够，得找人帮忙……”
　　“我还用你说？”
　　夏虫气的手都抬了起来，但还是忍住了没有拍他。
　　“都这时候了，就别铺垫了……”
　　驯兽师在一边哭哭啼啼的，都看不下去了，红着眼睛提醒了手术刀一句。
　　手术刀慢慢的翻动眼睛，看了她一眼，又努力做出了一个点头的动作，手掌慢慢抬起。
　　比了个OK。
　　驯兽师一下子不知道说什么了，又见到手术刀在向自己勾手指，第一时间排除了这个家伙在勾搭自己的可能性之后，她恍然大悟，把刚才他让自己准备的大喇叭，拿了过来。
　　“呼……”
　　喇叭凑到了手术刀嘴边时，他深深的吸了一口气，猛得大喊：“所以……”
　　“研究院一个亿的任务赏金，就只能给上面那位红月俱乐部里最强的单兵先生了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“唰……”
　　手术刀本来有些微弱的声音通过这个蓝白两色的喇叭，传遍了整个体育场周围。这种特别有辩识度的音色，就像是某种厉害的精神力量，一下子钻进了所有人的耳朵里。于是，所有的俱乐部队成员，甚至还有一些来自于其他势力的能力者，都猛得转头向他看了过来。
　　体育场下，刚才还显得有些混乱且不正经的气氛，一下子就变了模样。
　　众人相相相觑，表情逐渐变得严肃。
　　半晌之后，德古拉猛得抬起了头来，独眼里闪过了担忧的神色：“任务赏金？”
　　旁边要打德古拉的老王也眉头一皱：“最强？”
　　其余人等：“一个亿？”
第六百七十一章 红月俱乐部的实力
　　“下面那群人究竟在干什么？”
　　体育场上空，正一边对抗三位二号的复制体，一边急着去处理那个地狱胚胎的陆辛，心里也忍不住生出了强烈的疑惑，感觉事情的发展好像跟自己想的不对啊，刚刚看到了俱乐部成员们赶到的他，还以为很快就会得到支援，但没想到，下方忽然陷入了长久的沉默。
　　难道是他们也意识到了二号复制体的可怕？
　　冷不丁想到了这个问题，他忽然也变得有些担忧了起来。
　　不得不承认，二号的这三个复制体，实在太可怕了。
　　这三个复制体太可怕了，普通的能力者，根本对抗不了。
　　他们，每一个都拥有一种可以威胁到自己的力量，超过了精神领主。
　　虽然在本质上，作为复制体的他们，都不平衡，有着强大的弱点，但在地狱胚胎的配合下，他们又几乎无法被杀死。
　　俱乐部里的人能力虽然都不错，但怎么对抗这么可怕的能力？
　　意识到这个问题后，就连他内心里也有些纠结了起来。
　　既想得到帮助，但又不想看到这群俱乐部的成员们冒然冲过来送死……
　　然后就在这种纠结的心情里，他忽然察觉到了什么。
　　下方似乎出现了隐隐的骚动，有人推攘，有人大叫，甚至还有人拿着大喇叭喊着什么。
　　这时的他，正全力对抗三个二号复制体，根本来不及分散出精神去听他们说话的内容。只是感觉，那边的气氛，好像渐渐的变了，有种积极热烈甚至是澎湃的精神力量在上涨。
　　“呼喇……”
　　下一刻，忽然有无数的精神力量爆发，像是洪水一样向着体育场涌了过来。
　　……
　　……
　　“我千里迢迢的扒火车跑过来，不是为了让人围成一圈踢裆的……”
　　陆辛第一个看到的，是一个瘦削的身影。
　　身材瘦削，刺龙画虎，正是俱乐部里的成员老王，迈着八字步向这边跑。虽然看起来他的速度不快，别说蜘蛛系，与普通人相比都显得慢了一点，但他硬是冲同了一种惊人气势。
　　冲向的位置，赫然就是那滚滚洪流一样向着自己涌了过来的地狱军团。
　　与之相比，老王简直就像是去给地狱军团送人头……
　　“轰隆……”
　　与这种即视感产生了强烈反差的是老王的一拳。
　　他在冲到了地狱军团前面时，便咬紧了牙关，抬手就是一拳打了出去。
　　这一拳看起来没什么力道。
　　跟公园里打太极拳的老大爷基本上没啥两样。
　　可是这一拳挥出，效果却是极为惊人的，那一片向前涌来的地狱军团，瞬间被一种强大无比的精神力量卷中，一片片的黑色人影被消灭，足足在老王面前，出现了几十米的空白。。
　　地狱军团中间被切断，自己身上的压力顿时小了很多。
　　影子抬手消灭了眼前的一片黑色精神体，自己顿时少了三分之一的压力。
　　陆辛也微微松了口气，忙低头看去。
　　只见地狱军团已经被老王截断，滚滚黑色精神体反而向他涌去，但是老王不停挥起了王八拳，一拳一脚，都没啥力气，但偏偏引动了强大到可怕的精神力量，把一片片的黑色精神体打得彻底消融，居然真的凭借他自己的力量，硬生生挡住了一个二号复制体的进攻。
　　“这是什么能力？”
　　陆辛见着这一幕，都不由得吃了一惊。
　　……
　　……
　　“狂……狂人的自信……”
　　与此同时，担架上的手术刀，正废力的说出了一句废话。
　　夏虫惊的瞳孔都在微微收缩，就连她也完全没意料到老王居然这么可怕。
　　“狂人系……”
　　经由手术刀提醒，她很快就意识到了这个和自己一起离开神之梦魇的家伙可怕之处。
　　狂人系是一种自己认为自己很强，也让别人认为自己很强的能力。
　　他起到的作用是两方面，一方面是自己的信心越强，精神力量就会越强。
　　一方面是影响到他人，让别人觉得自己很强。
　　地狱军团的可怕，在于污染免疫，并且有着连绵不绝的数量以及潮水一样的攻势。
　　正常的能力者几乎完全无法对抗，但老王却表现出了极佳效果。
　　因为狂人系的攻击，说到底，还是精神力量的攻击。
　　他打灭了前面的一部分地狱军团成员，这就带给了他强大的自信，这种自信又使得他拥有了更强的精神力量，又可以消灭下一波更强大的地狱军团，然后以此类推，叠加上去……
　　简单来说，这家伙几乎可以算是地狱军团的克星。
　　之前俱乐部里不少人被逼进神之梦魇，大多都是被地狱军团逼得走头无路，污染了他人。
　　唯有老王，他根本没遇到地狱军团。
　　他是因为别的事污染了沉睡中的火种城居民而进去的……
　　……
　　……
　　“根本没什么任务啊，你们别听他瞎说……”
　　“我们真的是为了正义而帮忙的……”
　　另一边，德古拉开着敞篷车，直接率领着自己的军团向前冲去。
　　一边冲一边大喊着。
　　手拉挡位，狠踩油门，在经过一个断裂掀起的斜坡路面时，吉普车直接高高的跳了起来，狠狠撞在了趴在周围墙壁上，伺机对付陆辛的一个二号复制体身上，结实的车头几乎把这个二号直接撞瘪，但下一刻，无数的血管与肌肉组织，像是细密的丝线一般向她卷了过来。
　　但下一刻，跟着她冲锋过来的德古拉们，却瞬间淹没了这个二号复制体。
　　嗤啦啦……
　　那个二号身上的血管飞扬，瞬间便刺入了她们的身体。
　　几乎是在血管刺入的瞬间，她们的模样，便已经开始了变化，德古拉的痕迹在消失。
　　但是，这些德古拉，没有丝毫停止的意思，也没有试图反抗，她们只是蜂拥而来，淹没了那个二号之后，便又立刻离开，根本不管身上带着多少血管，又被削掉了多少精神印记。
　　前面的人逃开，后面的人又蜂拥而上。
　　居然有种地狱军团的意思，洗涮着那个二号复制体。
　　这种情况下，那个二号复制体居然也陷入了手忙脚乱，身上的血管越来越少。
　　……
　　……
　　“精神……内核……”
　　手术刀躺在了担架上，两只眼睛微微放光，努力的和旁边的人聊着天。
　　夏虫经他提醒，心间瞬间豁亮。
　　德古拉对付那个满身血丝的怪物，不是因为她的能力够强，而是因为她钻了空子。
　　那个满身血丝的怪物能力虽然强，却处于极度不稳定的状态，德古拉操控着身边的“丧尸”向他冲去，但又不恋战，在每一个丧尸被血丝怪物影响，但又没有彻底污染之前离开。
　　时间慢了，所有德古拉的人，都会变成怪物身体的一部分。
　　但时间卡住，就会一点点扯到怪物身边附庸着的人，削弱他的实力。
　　这就等于同两只手捧着烫手山芋不停的倒换。
　　……
　　……
　　“其他的都不重要，但是，我对你这种可以改变现实的能力真的很感兴趣啊……”
　　另一边，却是一群人，直向着那栋三十层高的大楼涌去。
　　他们表情怪异，在奔跑的时候，眼睛甚至都不看路。
　　只是一个个死死的盯着楼顶位置，看着那个站在了大楼边缘，手里捧着玻璃杯的二号。
　　耳边是红蛇低语，咝咝作响，不停的将某些念头，灌入了他们的脑海之中。
　　那个二号反应很快，察觉了这些人的到来。
　　在他的眼里，甚至没有这些人的存在，只看到了一条游荡在这些人精神世界里的大蛇。
　　他面无表情，轻轻抚过了手里的苹果，然后苹果就变成了杯子。
　　哗啦啦……
　　这些冲向了高楼的人顿时跌倒了一片。
　　他们忽然发现，自己跌入了一个有着无数玻璃杯子的巨大空间。
　　上下左右都是玻璃杯，将自己彻底的埋葬在了里面，便是想行动，也行动不了。
　　“苹果还是玻璃杯？”
　　“他说是玻璃杯，就是玻璃杯了吗？”
　　“如果这是苹果呢？”
　　“……”
　　但在这种混乱的情绪里，有咝咝声进入了脑海，不停的劝着，说着。
　　这些人眼中的疯狂，愈发浓郁，他们忽然抓住了玻璃杯子，用力的向嘴里塞了过来。
　　他们眼神凶狠，狂热，大口的嚼着。
　　仿佛那不是玻璃杯，而是苹果。
　　喀吱喀吱……
　　锋利的碎片，划破了他们的舌头，喉咙，食管，甚至是肠胃，但他们却越来越狂热，越来越兴奋，一把一把的抓起旁边的玻璃杯向自己的嘴里塞来，大口的咬着想象中的苹果。
　　那是一副疯狂而又极富冲击力的画面。
　　望着这一幕，楼顶上的二号复制体，表情渐渐迷茫。
　　他忽然也有点搞不懂，那究竟是玻璃杯，还是苹果呢？
　　在他产生了这种怀疑时，他手里的玻璃杯，开始快速的在苹果与杯子之间切换。
　　切换到了极致时，杯子忽然出现了一道裂隙。
　　他的身体，也随之出现了一丝裂隙，鲜血飞快从里面渗透了出来。
　　他简单的思维，似乎无法处理这种信息。
　　如果自己把苹果变成了水杯，对方却当苹果一样吃了下去，那这算什么？
　　“果然如此……”
　　而在这群人的精神世界里，九头蛇淡淡的看着楼顶的二号复制体，蛇眼里露出了微微的笑意：“改变现实的能力不是那么好掌控的，想要改变别人眼里的认知，就要先欺骗自己，但如果别人在被欺骗时仍然执意按照错误的路走下去，就会对改变现实者造成影响……”
　　“究竟是你骗了他们，还是他们骗了你？”
　　“悖论出现时，这种改变现实的力量，第一个就会反噬你……”
　　……
　　……
　　“你究竟怎么做到的？”
　　体育场周围，瞬间便有无数的人影乱冲乱撞，精神力量交织混乱，夏虫有的能力可以看得明白，有的能力已经无法再分析了，她在这时，心里只是充满了另外一种疑惑……
　　忍不住转身，向手术刀看了过来。
　　刚才怎么劝，这群傲慢又强大的家伙都不为所动。
　　怎么现在因为他一句话就冲上去了？
　　也就在这时，周围的各个街道口，已经隐隐传来了车辆冲撞声，与武装人员的纷纷大喊声，各处的建筑上，也可以看到大量的黑影，正在快速的攀附着，向体育场逼近。火种城的各方残余力量已经反应过来，正在快速的向着体育场的方向集中，并对他们进行阻止。
　　看样子危机还没解除啊……
　　手术刀收回眼神，轻轻扯了一下夏虫的裙角，当夏虫附耳过来，就听到了一句弱弱的话：
　　“这个世界靠你拯救了，夏虫队长……”
　　“……”
　　“唰！”
　　夏虫眼睛一下子亮了，就算对面是千军万马，自己也敢冲上去。
第六百七十二章 这是一场战争（三更）
　　“这究竟是怎么回事？”
　　体育场上方，本来正有些焦急的陆辛，被这突如其来的顺利搞的有些措手不及，还没怎么反应过来呢，就忽然看到下方打成了一团，周围给自己造威胁的元素，一下子都消失了。
　　微微转头，向下看去。
　　然后他就看到了一个前所未有的大场面。
　　……
　　……
　　“呼喇喇……”
　　同样在红月俱乐部的能力者们都开始出手之后，火种的反击也到了。
　　在一声声调令，或许，还有那颗体育场上空的“胚胎”催促的作用下，火种城的各处，正有之前或是被冲散，或是终于提上了裤子的神秘组织等成员集合了起来，纷纷赶到了这里。
　　远处，无数耀眼的车灯打了过来，各种密密麻麻的身影在周围若隐若现。
　　嗡嗡……
　　大地忽然震颤了起来，石板马路像是一块块颗粒不停的上浮，颤抖。
　　颗粒之下，时时隆起，似乎有某个怪物隐匿其中。
　　高大的卡车从各个路口驶了过来，有穿着奇怪袍子的人从上面跳下。
　　他们的袍子整体为黑色，但中间却有一轮圆圆的，向外发散光芒的花纹，正是火种城里的神秘组织白日会。。他们高高举起了双手，将一面直径两米多的大钟，立在了卡车上。
　　然后一群穿着黑色袍子的人跪在了钟前，静静的祈祷。
　　鼓嘟嘟……
　　空中有直升机飞过，忽然从上面跳下来了无数矫健的身影。
　　他们或是悬挂在了旁边的高楼楼面上，或是直接这么落在了地上，密密麻麻十几人。
　　等他们抬起头来时，却不由得让人心间一惊。
　　他们每个人脸上，都带着京剧脸谱，上面的花纹，像是六只眼睛。
　　火种的特殊应急部队，代号：六面佛陀。
　　轰隆……
　　有低矮的建筑，忽然被撞垮，高大的装甲车碾过了废墟,来到场间。
　　一群群身穿特制防护服的战士围绕在装甲车旁边,各种重型武器,都已作好了准备。
　　这是本来防守在火种周围的军队，也派了进来。
　　倘若不是普通人进来了容易被能力者影响，反而成为对方的助力,想必来的更多。
　　喀喀……
　　远处几栋高大的建筑，都有一层厚厚的伪装型钢板褪去,露出了黑洞洞的炮口。
　　一排排圆滚滚的地狱伞系列电浆弹已遥遥的从火种城内各个发射台微微抬头。
　　这是火种城经营多年,建造起来的自主防卫系统,也毫不犹豫的启动了。
　　如今他们还没有发射，因为这里还有他们自己人。
　　而且他们也担心,这样大杀伤力的武器会破坏自己的计划。
　　但这样的武器对准了体育馆方向，本来就是对场间所有人的一种威慑……
　　似乎是察觉到了形势紧急，火种已亮出了最后的底牌。
　　……
　　……
　　“我的天,好吓人啊,他们是过来做什么的？”
　　“又是人形蛛网,又是那个黑色影子里的恶魔,火种居然还藏了这么多力量？”
　　“队长别开枪，我只是过来参加聚会的……”
　　“……”
　　体育场周围,也出现了瞬间的混乱。
　　没有人对这种代表了一座城的军事与神秘事件综合力量不感到恐惧……
　　明亮的手电筒光芒，黑洞洞的枪口，严肃冷厉的眼神。
　　体育场周围,形成了让人紧张的对峙。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　这一刻，人群里的夏虫,感觉到了一种天将降大任于己身的感觉。
　　她下意识的转头，就看到担架上,手术刀正向着自己投来了一个鼓励而且激动的眼神。
　　于是面对着这一片片拥了上来的火种武装力量，她咬了咬牙。
　　悄无声息的将背上的火箭筒取了出来,捣鼓两下，又抗到了肩上。
　　因为她个子较矮，周围人又多，外围的人居然没留意到她。
　　“为了世界的秩序与文明……”
　　夏虫则是低低的说了一句，然后猛得勾动了扳机。
　　“嗤……”
　　下一刻，一颗冒着烟的火箭弹直溜溜的飞了出去，将一辆装甲车直接掀翻在地。
　　“开火……”
　　紧绷着的弦瞬间断掉。
　　就连火种一方，也没想到，自己这边人数与装备明显更强，但先动手的居然是对方。
　　惊怒之下，毫不犹豫的发起了进攻。
　　一片混乱的战场，瞬间展开。
　　其中，有主动出手的，也有被卷进来被迫还手的。
　　如果说刚才的战斗，是各自运用自己的能力，在火种城居民的精神海洋里抢占主导地位，战斗风格诡异，又像是海平面下的暗流那般不怎么惹人醒目的话。那么这一刻，便成了所有的特质与能力者，运用自己的能力或是寄生物品等等，开始了一种面对面的精神力量对轰。
　　“喀、喀、喀……”
　　白日教会的祭司，拨动了混乱时钟，巨大表盘上的指针，开始缓慢跳动。
　　这颗指针上跳动的速度很慢，差不多是正常时针的两倍。
　　于是，进入了这混乱时钟影响范围内的非火种人员，便也感觉自己的时间被拖长了两倍。
　　他们每一下举枪，每一下射击，都像视频被调到了0.5倍速。
　　在这种近身战场上，这无疑是极为致命的。
　　不知有多少来自某些甚至身份都未亮明的势力的调查员，被火种取走了性命。
　　而在这一片惊恐里，脑袋上顶着皮卡丘头罩的劫匪父亲，深深的向那个混乱时钟看了一眼，然后他抬起了头，在自己的后脑勺位置，慢慢的作出了一个拧动着什么东西的动作。
　　看起来，就像是在上发条。
　　下一刻，拧足了两圈的他，忽然大步向前冲去。
　　还不等白日教会的祭司们做出什么动作，他已经冲到跟前，拿枪指去：
　　“不许动，抢劫……”
　　“……”
　　一群祭司都懵了，眨眨眼睛看着这个劫匪：“他为什么不受影响？”
　　“呵呵，老子是不会告诉你们我的能力就是在上紧了发条之后可以在一定时间内不受能力影响的，哼，别人都是仗着自己的能力横行霸道，唯有老子，抢银行靠的都是真本事！”
　　头上戴着皮卡丘面具的父亲骄傲的说着，招呼自己的孩子开了一辆大卡车过来，两人废劲的把混沌时钟推到了卡车的后车箱里，感慨道：“以后你起床上学，就用这玩意儿叫你……”
　　另一边，代号六面佛陀的一众火种特殊人士，带着京剧脸谱冲进了战场。
　　他们的能力变化多端，普通人根本就无法抵挡，还来不及分析他们的能力就被干掉了。
　　但也就在此时，身穿黑色紧身防护服的负零部队人员出现在了他们面前，他们几乎是下意识的，连续施展了好几种能力打到了他们的身上，但换来的却是几颗耀眼的电浆弹。
　　一片焦糊的尸体躺在了地上时，负零部队的人员才快速的撤退。
　　哪怕自身情绪已经被调到了几乎没有，还是有个队员忍不住冷哼了一声：
　　“花里胡哨……”
　　“……”
　　外面武装部队里派进来的身穿防护服的武装战士，怀抱特殊武器，在装甲车的护送下冲进了战场，借着高级防护服可以大幅度削弱能力者对自己的影响，倚仗自身的高级军事素养开始屠杀，却忽然听到了“啪啪”声，那种声音仿佛直接涌进了自己的身体，引动了什么。
　　身不由己，要跟着跳跃。
　　而在他们惊恐的眼神里，便看到了一个穿着红裙的女子撩着裙角，在向他们笑：
　　“防护服确实有用，但也不是针对每一种能力哦……”
　　“没有人跟你们说过，舞者系是通过节奏影响别人，是防护服唯一不起作用的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　乱象一起，便止不住了。
　　就连陆辛，也不由得感慨这一场战斗的激烈，与……怪异。
　　他看到了无数能力者在战斗，也看到了混乱的人群里，夏虫蹲在了一只后背上背着一个红沙发的精神怪物背上，向着周围的深渊怪物，发出了一颗又一颗的单兵式导弹……
　　在这么紧张而激奋人心的时刻，所有人都忙了起来。
　　有跑去发电站偷电缆的。
　　有冲进了地铁指挥中心抢方向盘的。
　　有抱了一堆垃圾堆在了体育场的门口，一边点火一边往里面煽风的。
　　当然了，有些战斗，连陆辛自己都不知道。
　　便如同一时间，火种城的地下基地，正有一个胖子遭到了基地内保安的抓捕。
　　他吓的一脸肥肉不停的颤抖。
　　一边大呼小叫的四下里冲撞奔逃，一边搞得整个地下基地到处鸡飞狗跳。
　　最后时，他居然误打误撞，冲进了停着一辆辆车身高大，上面还载着导弹的库房。
　　于是他眼睛一下子亮了。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛心头忽然感觉到了前所未有的轻松。
　　他也感觉很好奇，这么恰是时候的压力分担，是谁安排出来的？
　　抱着这个想法，目光扫过了战场，很快就看到了一个人。
　　那是躺在了担架上，自己的好朋友，手术刀，在努力的向着自己，竖起了一根大拇指。
　　陆辛都忍不住怔了一下，旋即脸上露出了开心的笑容。
　　“好朋友啊……”
　　他也向手术刀竖起了一个大拇指。
　　然后，慢慢转身，看向了体育场上空的那个胚胎。
　　脸上一下子露出了温柔的笑容。
第六百七十三章 爱做好事的陆辛（一更）
　　明明周围各种形式与方面的大战，都多了很多，人也多了很多，但陆辛却感觉安静了。
　　他抬头看向了那一颗位于体育场中央，静静悬浮在精神力海洋里的心脏。
　　感觉自己和它之间，再也没有阻碍。
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　那颗心脏或说胚胎，仍然在每间隔一段时间，便忽地跳动一下。
　　每跳动一下，便有海量的精神力量散发了出来，涌进了下方这些狂信徒的精神力量海洋里。也顺着某种联系，涌进了整个火种城，仍然在强行抗争着的狂热居民们脑海之中。
　　冲击很有力量，无论是妹妹的蛛网，还是父亲的精神领域，都受到了明显的动摇。
　　如果不是陆辛把力量借给了他们，再加上如今火种城里各方面的仪式与活动，都已经被红月俱乐部里的神经病……的成员们破坏的七零八落，想必仅仅凭这一颗胚胎的力量，就足以使得火种这一系列由不同的神秘组织攒成，覆盖了各个层次的仪式，得到顺利的实现。
　　从这一点看，火种应该确实是有高人的。
　　他几乎算计清楚了一切有可能到来的冲击与隐患，做出了各种布置。
　　仅从父亲与妹妹的表现就可以看得出来。
　　他们两个这时都已经施展了不弱于精神领主层次的力量。
　　一般的城市，仅是一个精神领主，就可以将其全部污染，毫无反手之力。
　　但火种，直到这时，仍然还咬着牙不肯屈服……
　　如果自己没来，这件事或许是另一个结果，火种会在无数挑战中，完成他们的计划。
　　但可惜，自己来了。
　　所以任凭他们的计划再完善，还是……
　　“咦？”
　　陆辛忍不住摇了下头，自己怎么会有这种想法呢，听着跟反派似的……
　　……
　　……
　　“嗡……”
　　在陆辛没有了其他人的打扰，认真看向了那颗胚胎时，那个不知道孕育着什么怪物的胚胎，似乎也微微有些紧张。
　　能够明显看到，随着它巨大的挤压与收缩，海量精神力量释放，而它的形状以及周围垂着的锁链，也明显清晰了很多，似乎在完成从虚幻到现实的转变。
　　精神力量向外挤压时，甚至可以透过半透明的薄膜，隐约看到一个蜷缩的人形。
　　“似乎可以源源不断的释放精神力量……”
　　“诞生于精神力量，又有着现实的属性……”
　　“周围垂落的锁链，还有着可以打破生与死的界限的能力……”
　　“……”
　　陆辛踏着周围一个个扭曲的人体勾连起来的长梯，慢慢向着那颗“胚胎”走了过去。
　　一边走，他一边打量，自言自语的分析着。
　　慢慢来到了胚胎身边，轻轻抬起了手，自语：“所以，你究竟是个什么玩意？”
　　“咕咚……”
　　胚胎似乎更为剧烈的收缩颤动。。
　　它似乎在通过这种方法，加剧自己的成熟与降临。
　　简单来说，它急了。
　　哗啦啦……
　　在它的周围，无数垂落的锁链，忽然像是有生命一样，向着陆辛身上缠了过来。
　　但陆辛都没有动手，身边的黑色影子，便已将锁链隔开。
　　父亲与妹妹，也正好奇的跟在了陆辛身边，四只大眼睛直勾勾的盯着它。
　　于是胚胎更慌了。
　　可以看到，胚胎的表面，都泛起了一阵细密的涟漪。
　　“没用的……”
　　陆辛看着它紧张的模样，脸上露出了笑容，然后微微向两边示意，父亲与妹妹早就迫不及待，一个伸出了小手，一个扬起了黑色的影子，重重的冲击在了这个胚胎之上。
　　下一刻，奇异的波纹出现在了这颗胚胎的表面，将覆着在它表面的精神力量吞噬。
　　这两种力量，居然都没有对它造成任何的影响，反而被它吸收，加快了孕育。
　　……
　　……
　　“有意思……”
　　陆辛低语：“精神力量的冲击反而可以吸收，是因为它的等阶天生就高？”
　　这么想着，陆辛瞳孔微微一凛，伸出了自己的手掌。
　　五指叉开，轻轻抚摸到了胚胎之上。
　　这一刻，他眼睛里的黑色粒子颤动，掌心也出现了黑色粒子的痕迹。
　　“哗……”
　　那个胚胎，感受到了这种力量，颤抖的更为剧烈。
　　但它根本毫无反抗之力，仍是被陆辛成功的按在了它的表面。
　　下一刻，忽然有密集的噪声响起，陆辛的手掌被微微的弹开了，掌心隐隐发麻。
　　再看胚胎，表现出现了微微的褶皱，但也很快消失。
　　“居然连那种力量都可以弹开？”
　　这一刻，陆辛是真的感觉到了惊讶。
　　他早就发现，自己体内有一种力量，只是自己了解的不深。
　　有时候，看爸爸妈妈和妹妹的表现，他们会把这种力量浮现时的自己，当成是另外一个人，又有时候会说些什么“神性”之类的话。二号则更直接，他说这是另一个自己。
　　解释或许有很多，但陆辛也确实知道这种力量的厉害。
　　动用了这种力量时，很少有精神体可以直接和自己对抗，都是直接湮灭。
　　但这一次，他直接手掌触碰，居然被弹开了。
　　这可不是借给了父亲或是妹妹，而是直接用自己的手掌触碰，居然也会被弹开？
　　这是不是说明，胚胎里面的力量层级，和自己是一样的？
　　……
　　……
　　“扑通”、“扑通”
　　同样也是在这时，火种城地下基地，无数人呆呆看着屏幕上的面画。
　　由于有很多意料之外的能力参与了战斗，各种精神力量辐射的影响下，火种特别打造的监控系统也受到了极大影响，此时的画面正不停的颤抖，时时拉出各种不停上浮的条状花纹。
　　另一边，会议室外面，正发生了巨大的震动。
　　似乎是有某个入侵者侵入了地下基地，正出动了最强大的部队与能力抓捕。
　　地狱设计师已经顾不上这些了，只是盯着那个屏幕。
　　当他看到了陆辛将手掌抚摸向了地狱胚胎时，一颗心直接提到了嗓子眼。
　　恐慌在心里凝结，几乎要干呕了出来。
　　甚至无法想象，那究竟是什么层次的人，才可以直接触摸那颗胚胎？
　　他为什么没有被胚胎散发出来的精神力量波动污染，变成它最忠实的傀儡与守卫？
　　直到陆辛的手掌被弹开，他才略略松了口气，同时心里升起无数惊疑。
　　自己这是遇到了什么样的对手？
　　冷血、疯狂、狡诈、强大，又处处行事出乎自己意料……
　　在自己生平遇到的对手里，这绝对可以排第一啊……
　　确定了，无论这一次是胜是负，回头都要打听出他的底细，牢牢的记住。
　　“还好，他也无法触碰那个存在……”
　　“这是必然的，早在我的意料之内，这世界本来就没有人可以对抗那个存在……”
　　“因为，那本来就是超越了我们这个层次的东西啊，他怎么可能……”
　　他大声说着，仿佛在安慰自己，忽然眼神又猛得直了：
　　“……卧槽，他在做什么？”
　　“……”
　　“……”
　　“你也动不了这玩意儿？”
　　在陆辛的手掌被弹开之后，父亲有些惊讶的喊道。
　　“是！”
　　陆辛老老实实的承认：“它似乎有着很高层次的力量，我即使是把手掌贴上去，也感应不到里面有什么，更是无法直接对它造成伤害，甚至，它还把我的手掌弹的有点发麻……”
　　“像是摸电门的感觉……”
　　“……”
　　“你小时候调皮的事就别提了……”
　　父亲痛心疾首：“但是不应该啊，怎么会有你对抗不了的东西？”
　　就连妹妹，也微微歪头，很正经的看着陆辛。
　　“可能是因为这种力量还不够纯粹的缘故……”
　　陆辛也认真想了想，解释道：“从不知道自己体内有这种力量，再到发现了它，再到不受到它的控制……某种程度上不受它的控制，再到我可以有意识的控制一下它，这里面的层次似乎也是不一样的。现在，对这颗胚胎来说，我掌握的这种力量，还是太过松散了……”
　　父亲急道：“那你硬起来啊……”
　　陆辛有点无奈的看了一眼父亲：“想硬就硬的吗？”
　　父要都怔了一下：“你这人，都什么时候了还在这里耍流氓？”
　　“？”
　　陆辛有点诧异，自己耍流氓了吗？
　　……
　　……
　　“咕咚……”
　　同一时间，胚胎见弹开了陆辛的手掌，也有些喜出望外，剧烈的颤抖了一下。
　　它似乎微微多了点安全感，简直有些兴奋的往外输送着精神力量，并且加剧着与外界的联系，从它这么一下颤抖上，陆辛甚至感受到了一种劫后余生，以及淡淡的嘲讽意味……
　　它似乎是在嘲笑自己拿它无能为力。
　　事情也确实如此，自己无法影响到它，就无法阻止它的孕育与诞生。
　　只要它会诞生，那么，所有人做的一切，都是白费。
　　看着这颗地狱胚胎，逐渐的加剧了与现实联系，已经变得完全贴近了真实的模样。
　　父亲与妹妹，都开始担忧了起来时，陆辛低头看了看自己的手掌。
　　“我想，现在我的力量层次，确实是无法阻止它降临的……”
　　微微顿了一下之后，他脸上忽然露出了笑容。
　　与此同时，他身上的黑色粒子，慢慢的涌动，一点一点，出现在了他的左手上。
　　整个手掌，都变得漆黑一片，像是不属于现实世界。
　　同时，他的表情也忽然笑的有点夸张，嘴角扯到了两边，仔细打量着胚胎，低声道：
　　“所以，我们给它引产吧？”
　　“……”
　　“？”
　　父亲明显都懵了。
　　陆辛则是一边说着，一边轻轻靠近了这颗胚胎，举起了黑色的左掌：
　　“看你孕育的这么辛苦，那我帮你早点见到天日，也算是做了一件好事，对不对？”
第六百七十四章 盗取神性（二更）
　　“嗡……”
　　地狱胚胎感受到了巨大的威胁，瞬间绽放无穷精神力量。
　　但陆辛也毫不犹豫，猛得竖起手掌，向着地狱胚胎的表面割了下来。
　　对于黑色粒子的运用，他确实还没有掌握的很好，但经过了之前神之梦魇的洗礼，他的掌控力已经多了几分，便如此时，竭尽全力，将黑色粒子集中在左手，然后手掌竖直。
　　可以毁灭一切的黑色粒子集中在掌沿，这便是手术刀。
　　这是什么？
　　这是在最紧要的关头，都不忘了向下面那个身受重伤躺在担架上的朋友致敬！
　　“嗤啦……”
　　在地狱胚胎绽放出来的无尽精神力量里，陆辛切割了下去。
　　集中了黑色粒子的手掌，轻而易举的破开了地狱胚胎表面涌动着的一层层精神力量，然后直接割到了地狱胚胎的表面，锋利的掌沿滑开了它的表面，并且一点一点的向下拖拽……
　　噼噼啪啪……
　　那是一连串白色锁链，应声破碎的声音。
　　无论是地狱胚胎自身散发的精神力量波动，还是它身边缠绕的白色锁链，都挡不住。。
　　“哇……”
　　在地狱胚胎表面被割开了一道口子时，巨大的恐惧感涌现了出来。
　　它猛得发出了异常刺耳的声音。
　　这声音如此之强，像是无形的刀片，割碎了周围的空气。
　　陆辛的耳膜，瞬间就已经被刺破,鲜血顺着两边耳孔流了出来，身上的皮肤也一下子绽开了一道道的血口,像是一张张张开的嘴唇,但他脸上的笑容却更为浓郁,下手更狠。
　　体育场周围，甚至说整个火种城,也都听到了地狱胚胎的惨叫。
　　无论是哪一方神秘组织，无论是火种哪一个部门的人，都听到了这声惨叫。
　　心神一时被夺,猛得抬头看来。
　　下一刻，他们的瞳孔都已经发生了变化，忽然不要命一样，纷纷向着体育场冲了过来。
　　他们知道这声惨叫什么，那是尚未成形的地狱,在向他们发出了求救。
　　“帮忙……”
　　但迎着周围乱流一般涌过来的人与能力,父亲与妹妹也立刻上前帮忙。
　　妹妹飞快的在人形蛛网上爬动,刚才已经小了一半的蛛网,便在她力量拉扯下收缩了起来,一层一层的人形蛛网，将整个体育场围在了里面，遍目所及,皆是勾连了起来的人体。
　　不管是什么人，都无法轻易的穿过这一层层人形蛛网的保护，进入体育场中。
　　父亲的影子则向周围蔓延,不知有多少涌过来的精神力量被吞噬。
　　在他们两人的保护下，陆辛像是躲进了最安全的巢穴,认真的做着自己的开刀手术。
　　……
　　……
　　“发生了什么？究竟发生了什么？”
　　地下基地之中,地狱设计师眼前一片发黑，无力的喊着。
　　太过强大的精神力量影响，火种针对这个计划特别打造的监控系统也已经失效，画面上只剩了一片漆黑,他们提前安排在那里,专门进行进程观察的人员，也已很久没有汇报。
　　以致于，身在控制中心的他们，居然完全不知道计划怎么样了……
　　最后一个画面,便是那个人，神秘而又强大的家伙,踩着人梯，冲向了体育场中狂信徒们制作出来的精神之海，不知道他究竟运用了什么样的力量，又对那个精神核心做了什么。
　　只知道，刚刚明明已经达到了95%的进程，在一瞬间就跌到了70%。
　　旋即，监控系统失效，连最后跌到哪里，他们都不知道。
　　会议室里，无人应声，因为他们也不知道怎么说。
　　这究竟是发生了什么？
　　“释放地狱伞导弹，快释放地狱伞导弹……”
　　地狱设计师沉默了一下，忽然拍着桌子大叫了起来：“这是唯一的办法了……”
　　“地狱伞导弹不会对跨越了生死的生物造成影响……不会造成太大的影响……”
　　“起码不会直接让我们的计划完全失败……”
　　“但那些入侵者却不可能承受地狱伞的威力……起码，会有大量入侵者无法承受……”
　　“所以，对，所以释放地狱伞导弹，已经是挽回计划最后的机会！”
　　“……”
　　在他冷汗涔涔，厉声大叫里，周围的人也有些慌乱，但还是很快反应了过来。
　　可是，紧接着便是一个让人绝望的消息：“发射不了……”
　　“刚刚那个闯进了地下基地的入侵者，毁掉了我们的核心系统，工程师们正在努力修复，但想要修复地狱伞导弹的核心系统，起码……起码也得是十分钟之后啊，所以我们……”
　　“……”
　　“什么？”
　　地狱设计师茫然抬头，脸上是无尽的恐惧与挫败感。
　　“那个家伙……”
　　“那个家伙连我最后这种几近于同归于尽的法子，也想到了？”
　　“所以，他提前安排了人过来破坏？”
　　“……”
　　“……”
　　“别反抗了，我在帮你降生，你不应该感谢我才是吗？”
　　同一时间，完全不知道自己无形中彻底击垮了某个骄傲的人自信心的陆辛，正在忙于一场热情主动的手术。
　　他已经在对方拼命的抵抗里，帮对方割开了接近十厘米的切口。
　　眼睛里的黑色粒子大作，割动的也更为卖力。
　　脸上满是鲜血与伤口，但表情却是异常的兴奋……
　　他能够感觉到胚胎里面这个家伙的恐惧，所以他更为兴奋。
　　这时，甚至可以通过这道十厘米的口子，隐隐看到这个胚胎里面的东西。
　　身体介于真实与精神体之间，拥有着小小的身体与怪异的力量波动，周围的锁链不停的飞扬了起来，像是触手一样缠在了自己的身上，但却完全无力阻止自己这一场热情的手术。
　　“嗡……”
　　终于，在胚胎被割开超过十厘米时，里面的生物，也像是忽然绝望。
　　密密麻麻的精神力量瞬间爆发了出来，使得胚胎表面，都出现了无尽的裂隙。
　　与此同时，陆辛的面前，胚胎里面的怪物也忽然身形蠕动，一只拳头般大小的眼睛，骤然与陆辛看到了一起，两个人视线交织，巨大的精神乱流，瞬间在中心点爆发了出来。
　　“哗啦啦……”
　　胚胎里面的怪物，眼睛里有着无尽的痛恨与疯狂。
　　目光所到之处，有纯黑色的锁链，飞快的旋转，扭曲着向外延伸。
　　但陆辛眼睛里的黑色粒子，同样在这种冲击之下，受到了感应，疯狂的跳动。
　　在黑色粒子在眼睛里飞快跳动时，陆辛的视线都有杀伤力。
　　他曾经用这种力量，对稻草人进行过斩首。
　　但即便如此，他的视线与胚胎里的怪物视线进行碰撞，居然出现了彼此僵持的画面。
　　对方视线里的纯黑色锁链，拥有着无法想象的坚韧与可怕。
　　狠狠的向外钻动，似乎想要钻进陆辛的眼睛里。
　　而黑色粒子同样不停的颤动，将对方一截一截的湮灭，同时野蛮的一步步紧逼。
　　似乎这种黑色粒子的本性，便是不容别人对自己不敬，一定要把对方彻底毁灭。
　　“咻”“咻”“咻”
　　无数已经无法用言语形容的混乱声音在周围散乱的迸溅着。
　　这两种力量的对抗使得父亲，都下意识的远远退到一边，还拉开了好奇的妹妹。
　　“那是什么？”
　　妹妹呆呆的，惊讶的询问。
　　“最高层次力量的对抗……”
　　父亲低声道：“虽然都不是完全体，但本质，毕竟是最高层次……”
　　妹妹忽然抬头看向了父亲：“你怕了？”
　　父亲血红色的眼睛里闪过了羞怒神色，良久之后，他却没有像以前一样发起火来。
　　而是沉默点头：“是的，这并不丢人……”
　　……
　　……
　　“呵呵，你还是不行……”
　　巨大力量的交织与彼此湮灭之中，陆辛脸上逐渐升起了笑容。
　　他这还是第一次，如此真切的感受到黑色粒子的活性与力量，感受到它节节攀升的威严。
　　最关键的是，随着他自身的力量提升的越来越高，开始一点点发出了所有的力量，胚胎里那个东西已经不行了，这一刻对方表现出来的恐惧与绝望，让他产生了前所未有的兴奋。
　　有什么比看到对方绝望更愉快？
　　没有！
　　陆辛兴奋的身体都在发抖，调动起了全身的力量压制向对方，享受即将到来的胜利。
　　“啪啦……”
　　但也就在此时，耳边忽然响起了玻璃破碎声。
　　“啪啦”“啪啦”“啪啦”“啪啦”
　　这种声音接连响起，清晰的响在耳边。
　　陆辛身边，忽然有一只苍白的手掌探了过来。
　　它像是穿过了无数个空间的层次，空气里是一串有着玻璃状纹络的孔洞，层层叠叠，连成一线，这一只手从某个遥远而未知的空间穿过了这些孔洞，一把抓在了陆辛的身上。
　　旋即，这只手掌猛得收回，手里抓着一团黑色粒子。
　　它在将这些黑色粒子，狠狠的从陆辛的身体里扯出来，拉扯回它的空间。
　　……
　　“这是什么？”
　　陆辛完全没反应过来，眼睛里的黑色粒子都淡了很多。
　　很快他反应了过来，心里生出了无尽恼火：这只手，在试图偷取自己的神性……
第六百七十五章 终极的计划（三更）
　　苍白之手。
　　十三种终极之一。
　　在刚到火种城的时候，陆辛已经见到过它一次，那是猝不及防之下，被某个黑匣子的高级祭司借来了他的力量，在甚至还没有反应过来的情况下，德古拉便被它偷去了心脏。
　　那时起，自己就知道它在火种城。
　　又或者说，不是它在火种城，对于它这个层次来说，在与不在，是一个复杂的问题。
　　但在那一次见面之后，陆辛确实想过再见见它，只是它一直没有再出现。
　　直到这一刻，正是自己与这个地狱胚胎较量的最关键时刻，它居然出现了。
　　而且它突如其来的出现的第一时间，居然就是偷取自己的黑色粒子。
　　又或者说，是想偷取自己的神性……
　　它穿过了层层空间而来，无论是妹妹还是父亲，都完全阻止不了它。
　　更关键的是，也从来没有想到过。
　　陆辛在这之前，都不知道自己的黑色粒子，居然可以被偷取……
　　……
　　……
　　下意识的，陆辛眼睛里的黑色粒子便已消散。
　　这是一种本能的反应，便如被人摸到了钱包的时候下意识往回夺。
　　但苍白之手抓住了自己的黑色粒子，便狠狠拉取，一点也没有放松的意思。
　　而因为这一部分黑色粒子被它抓住，自己居然无法收回并藏起来。
　　尤其是刚才自己正在和地狱胚胎对抗黑色粒子处于最活跃的时间，也最容易抓取。
　　所以，这一切都是个圈套？
　　陆辛猛得向地狱胚胎看了过去，它与自己对抗，就是为了让苍白之手偷取自己的神性？
　　但看过去时，却发现地狱胚胎已经开始崩溃。
　　这不像是它安排的……
　　这一切来得突然又难以解释，但陆辛也已经没有时间思索了。
　　苍白之手的拉扯，使得他身体里的黑色粒子已经有大半出现在了自己体外。
　　嗡嗡作响，一层一层的腐蚀着苍白之手的手掌。
　　但苍白之手却紧紧的拉扯住，还在用尽了力量继续拉扯。
　　自己内心里有反抗的想法，但是虚浮的身体，完全不知道有什么办法可以防止被偷。。
　　身体在这种拉扯下，都呈现出了弓形。
　　一丝一丝的黑色粒子，都在被苍白之手拉住，一点点的离开自己的身体。
　　“哥哥出事了……”
　　远处，妹妹吓得小脸苍白，飞快的向前冲了过来。
　　但还不等她靠近，苍白之手周围自然形成的扭曲力场便已经将她弹飞了出去。
　　“哥哥……”
　　妹妹焦急的流眼泪，身体跌在了人形蛛网上，立刻又翻身跳起，再度向前冲了过来。
　　“不要过去……”
　　黑色的影子将她卷住，拉扯了回来。
　　血红色的眼睛在影子里浮现，父亲咬紧了牙关：“我去……”
　　说话的同时，黑色的影子已经滚滚向它涌来，形成了一个巨大的身体，黑色的影子挥出巨大的拳头，狠狠的向着那只苍白色的手掌抓了过去，无尽恐惧的情绪在空气里流淌。
　　“嗡……”
　　但是苍白之手不为所动，精神力场瞬间就将黑色的影子击溃。
　　甚至那种精神力量微微震颤，还发出了一声若无若无的冷笑：“丧家之犬……”
　　陆辛听到了这些叫喊，却无能为力。
　　他甚至感觉到自己的意识，都在渐渐的模糊，并开始消散。
　　就好像，自己整个人都是被一条骨头撑了起来，但如今这一根骨头正在脱离自己的身体。
　　因此一切的认知与记忆，感知与情绪，皆在此时轰然崩塌，他脑海里的一幕幕画面飞快的闪过，然后一点点的湮灭，感觉身体前所未有的放松，终于感受到了些许的轻盈……
　　所以，居然是以这种形式，在这里结束生命？
　　最后关头，陆辛想了起来的，居然是之前在火种大楼的地下沉坑之中，举行的葬礼。
　　心里忽然生出了很强烈的不甘，这不是自己想要的死亡方式啊……
　　自己想要的就是那种安静而体面的死亡，而不是像现在这样，突如其来且毫无心理准备。
　　……
　　……
　　“那里面究竟发生了什么？”
　　此时的体育场下方，同样也有无数人抬头看了过来。
　　他们看不清楚，被人形蛛网挡住了视线，又被混乱的精神乱流隔绝了感知，因此他们只能看到，人形蛛网，正一片片的坠落下来，那代表着人形蛛网的核心力量，正在消失。
　　里面似乎正在发生什么，但谁也不知道。
　　唯有德古拉，猛得抬头看向了体育场中心，感觉到了一些熟悉的东西。
　　她忽然低头，感觉心脏在剧烈的跳动，似乎在害怕。
　　……
　　……
　　“咝咝咝……”
　　纵然陆辛已经第一次感觉到了强烈的求生意味，也在为了自己的生命挣扎，但还是有一丝一缕的黑色粒子被扯了出来，像是一团挣扎的活物，缠绕在苍白之手上。
　　终于，最后一点黑色粒子，也即将扯出陆辛的身体。
　　偷取即将完成。
　　陆辛的脸上，甚至都露出了一种前所未有的平静与轻松表情。
　　两边的父亲与妹妹，身体则开始变得模糊，仿佛他们的印迹，也将被随手抹去。
　　事情的变化，只在一瞬间。
　　陆辛身边的地狱胚胎之中，已是一片死寂，再也没有任何生命痕迹。
　　但也就在此时，忽然胚胎轻轻颤了一下，一柄银色的精致剪刀，从胚胎里面伸了出来。
　　锋利的刀口在周围五彩般的灯光下，显得有种诡异的美。
　　这柄剪刀飞快的探到了苍白之手的手腕位置，然后刀口张开，衔住了苍白之手的手腕。
　　轻轻合起，像是剪断了一张白纸。
　　“嗤！”
　　苍白之手被剪断。
　　剧烈的颤抖从苍白之手上面散发了出来。
　　那只断臂，猛然迸发出了无法形容的精神力量，可以从中感知到惊讶，恐惧，愤怒，不甘，它狠狠的向前探来，手腕断面冲向了被捡掉的手掌，似乎要将这一只手掌接回去。
　　但是，那只手掌里，正握着黑色粒子。
　　黑色粒子还差一点，没有完全离开陆辛的身体。
　　在手掌被剪掉之后，黑色粒子瞬间回归了陆辛的身体，同时将苍白手掌也带了过来。
　　“呼……”
　　陆辛猛得醒来，像是经历了一场噩梦。
　　下一刻，他就看到了苍白之手的手腕，那怪异而可怕的断茬，出现在了自己面前。
　　同一时间，他感觉身体里像是多了什么，在挣扎着，要破开自己的身体。
　　还不等他做出什么反应，就忽然看到，一个女人的身影，从旁边的胚胎里探出了身体。
　　是妈妈！
　　她右手里拿着剪刀，左手里却拿着一根黑色的钉子。
　　探出身来的第一刻，便飞快的将这根黑色的钉子，猛得钉在了陆辛的右手之上。
　　下一刻，伴随着触及灵魂的疼痛，陆辛感觉身体里挣扎的东西消失了。
　　但自己的手掌，被钉子钉住的地方，却开始迅速泛白。
　　再下一刻，他似乎明白了什么，惊愕的抬头看去。
　　妈妈就站在了自己身前，穿着白色小礼服，梳着精致的头发，只是，这白色小礼服上，出现了一片片的污痕，精致的头发，也有一缕缕垂落了下来，甚至高跟鞋都丢了一只。
　　这实在是妈妈最狼狈的模样。
　　但是妈妈面对着那只苍白之手的断茬，却笑的非常开心。
　　温柔的眼睛里，甚至有些许的得意与挑衅。
　　迎着妈妈的目光，那只苍白之手的断茬，似乎犹豫了一下，慢慢停止了动作。
　　它颤抖着，愤怒着，但终于还是什么也没说，慢慢的收了回去。
　　……
　　……
　　空气里异样的压抑感忽然消失，周围仿佛是爆炸的空气一下子回归到了平静。
　　陆辛盯着自己的手掌，只见这只右手，变成了苍白的皮肤。
　　隐隐有某种精美却怪异的花纹在飞快的流动。
　　能够感觉到这只手掌里面，存在着某种怪异的精神力量，黑色的钉子刺穿了自己的掌心，却也将这种本来不属于自己的精神力量，钉在了自己的手掌之上，强行将它留了下来……
　　“所以，这究竟是怎么回事？”
　　过了好一会，他才忽然抬头，向妈妈看了过去。
　　妈妈回过了身，脸上是陆辛从来没有见过的开心笑容，轻轻点着头：“成功了。”
　　“成功了？”
　　陆辛仍是有些不解，迷茫的看着妈妈。
　　“是的，这个爱偷东西且爱占便宜的家伙盯上了你。”
　　妈妈微笑着道：“虽然他也知道你不好惹，但当他的贪婪出现时，他自己也控制不了自己，于是，他不惜抛弃了他们这么多年的计划，也要找到一个机会，把你的神性偷走。”
　　“只不过……”
　　她微微笑了一下，道：“他不知道的是，我也盯上了它。”
　　“配合着他们演了这么多戏，忍耐了这么久，终于找到了机会，把他的东西偷来给你。”
　　“……”
　　“仅有神性是不够的。”
　　在陆辛以及父亲，还有妹妹，都一片错愕之中，她笑着作出了解释：“只有加上了这只手，你才有足够的把握去渡过你那位老师，给你设下的力之试炼，这样说，你明白了吗？”
第六百七十六章 藏杖人
　　望着妈妈有点散乱的头发，以及她脸上微微的兴奋，还有自信且意味深长的表情，陆辛也不由得微微有些激动了起来，对于妈妈问的这个问题，其实现在的他……还不太明白。
　　但无论如何，他也听到了几个关键字，并明白了妈妈做的事。
　　难怪，之前见到了老院长给自己的试卷之后，她很快就离开了自己的身边。
　　她是通过那份试卷，看到了什么，担心自己撑不过去？
　　所有的安排，甚至布下了这么大的一个局，都是为了提升自己的实力？
　　为了达到这个效果，她甚至不惜把自己搞的这么狼狈……
　　陆辛心里，隐隐有无数的暖流涌了起来。
　　他不知道该说什么，只是定定的看着妈妈，好一会，才轻轻点了点头。
　　有时候因为情绪太过强烈而导致自己不知如何表达，反而会显得特别的风清云淡。
　　但似乎也并不需要陆辛说些什么特别的话，妈妈可以理解他的心情，她静静的看向了陆辛的右手，故作无事的笑着道：“以后你要好好的保护这颗银子，它的来头可不小哦……”
　　“这是从受刑之母那里‘借’来的。。”
　　“只有这样的钉子，才能将这只手掌，留在你的身上。”
　　“……”
　　“受刑之母？”
　　陆辛微微诧异，这个名字他也听过，似乎也是十三种终极里的一个。
　　妈妈居然专门去她那里取出了这根钉子？
　　低头看向了掌心，就发现这根钉子看不出是实质，还是虚幻。
　　在自己的视野里，它清清楚楚的穿过了自己的掌心,穿过之处，甚至还有血淋淋的伤口。
　　剧烈的疼痛感一直从掌心里传来。
　　但除了这种疼痛感之外,又并不会感觉手掌受到了其他的什么影响。
　　仔细感应,会明显的感觉到,有另外一种不属于自己的精神体，被钉子钉在了掌心。
　　受刑之母的钉子……
　　陆辛隐隐感觉,这根钉子，似乎与妈妈的剪刀，层次是一样的。
　　受刑之母是什么样的？她为什么愿意把钉子借给自己？
　　妈妈又为什么会从死掉的地狱胚胎里出来？
　　还有特别多的问题想问,但妈妈却已经转过了身去，轻声道：“还有别的事情要处理。”
　　陆辛忽然警觉，转过了身去。
　　地狱胚胎已经彻底的崩溃，周围那种扭曲又压抑的氛围，正在快速消失。
　　下方体育场里的狂信徒,也忽然变得悄无声息。
　　不知不觉间,他们的身体里,好像已经完全没有了精神力量的痕迹。
　　全都成了一个个的植物人。
　　父亲与妹妹,也正呆呆的站在了不远处,刚才事情发生的太过突兀，他们两个又在对抗苍白之手的过程中受了伤，以致于他们甚至没敢第一时间过来,像两个吃瓜群众在旁边看着。
　　直到这时，确定没有问题了，妹妹才小步的挪了过来。
　　又警惕,又担忧的看了看陆辛，直到陆辛主动牵住了她的手,才微微放松。
　　然后小胳膊一歪,又看向了旁边的妈妈。
　　妈妈正轻轻的整理着自己的衣服，她纤长的手指轻轻抚过了陆辛的肩膀，身上沾着的血渍顿时一点点消失，头发变得精致整齐,又从胚胎废壳里,拿出了一只鞋，轻轻套在脚上。
　　这么一整理，精致感便又回来了。
　　她看着妹妹优雅的笑，又向父亲轻轻点了下头,父亲才大着胆子，凑了过来。
　　一家人并肩站在了一起,静静的看向了一个地方。
　　火种城里，忽然出现了哗啦啦铁链拖过地面的声音，异常的清晰。
　　他微微警惕，转头向着声音传来的方向看去，旋即就发现，这声音竟似无处不在。
　　周围，整个火种城，都忽然变得鸦雀无声。
　　似乎所有的声音，都被这种铁链拖动声压了下去，双方不在一个层次。
　　正在体育场周围战斗的火种残余武装以及各势力的调查员与密探等也都猛得停下了手。
　　他们全都听到了这种铁链拖动声，精神力量动摇，心底生出了一种深深的恐惧与敬畏。
　　那是一种源自于生命层次的不同，因而带来的强大压迫感。
　　一种源自于生理层面的恐惧与敬畏。
　　甚至有很多火种的残余武装，这时都心脏抽动，下意识的低下了头去。
　　他们不敢抬头，担心自己的目光会给某个存在带来不敬的感觉。
　　倒是俱乐部里的成员，有不少人都若无其事，好奇的向周围打量着。
　　这种生理上的敬畏，似乎对他们影响不大。
　　……
　　……
　　“咕噜……”
　　另外一种声音，隐隐的响起。
　　那是大量的精神力量快速收缩的声音，听起来像是水流飞快的穿过一个小孔。
　　远处，地狱军团忽然消失，臃肿的身体与混乱的人流也趋于平静。
　　三个二号复制体，都在这一刻生出了感应，停止了战斗，微微抬头，向上空看去。
　　顺着他们，陆辛看到了三条黑色的锁链，锁在了他们的脊椎位置。
　　顺着这三条锁链，他看到了更多的锁链。
　　一根根的自半空之中垂落，像是海面倒浮在了天上，垂落了一片片黑色的水藻。
　　这些水藻密密麻麻，每一根尾端，都系在了火种城残余武装以及部分居民的身上，看起来就像是有某个存在，像是牧羊一样牵着他们，这一根根的铁链，便是放牧他们的缰绳……
　　而顺着锁链向上看去，陆辛就看到了一个黑色的影子。
　　那个影子不像是在这个世界，而是与这个世界隔着一层层厚厚的玻璃。
　　因为隔了太多玻璃，所以只能模模糊糊的看到一个黑色的影子。
　　他似乎披着一件黑色的袍子，身体周围，拖着无数的锁链。
　　正在他的移动中，这些锁链相互碰撞，发出了那种淹没了整个火种的哗啦声。
　　他自遥远的地方走了过来，隐隐约约，可以看到，他的锁链，牵着无数的精神体，拥有着各种不同的形状与气机，有的飞在半空，有的匍匐在他的身后，有的像蛇一样游走。唯一的共同点，就是那些精神体，也都和火种城的居民一样，被他用铁链束缚，静静的牵着。
　　他就这么走来，身后是漫天的精神体，透过层层玻璃状的壁垒，阴瘆瘆看着现实世界。
　　在看到他的第一时间，陆辛的眉头就皱了起来。
　　他甚至感觉大脑都在晕眩，像是受到了某种力量的挤压，耳鸣开始加重。
　　这种加剧的压抑，直到他眼睛里的黑色粒子微微颤动，才消失不见。
　　他眯了一下眼睛，再度冷静的向那个影子看去。
　　……
　　……
　　浑身上下拖着无数锁链的影子，隔了一层玻璃，与陆辛对视着。
　　他的身边，无数精神体像是狂躁了起来，在纷纷扭曲变化，向着陆辛嚎叫着。
　　而陆辛身边，妈妈、父亲、妹妹，也微微站直了身体。
　　一家人隔着那个隔绝了现实世界与虚幻空间的层层玻璃，冷漠的看着彼此。
　　陆辛在这一刻，甚至感觉到了某种打从心底迸发出的危机感，眼睛里的黑色粒子缓缓移动，集中在了他的左手，而右手处，被受刑之母的钉子钉住的精神体也开始苏醒，被迫无奈的出现在了他的右手，使得他的右掌，变成了一种苍白而又怪异，但同样强大的状态……
　　……
　　……
　　对峙感在增加，无形的精神力量似乎已经在隔绝了几个空间的情况下交织与碰撞。
　　无论是那个拖着锁链的黑色影子，还是陆辛，都隐隐有种冲动的感觉。
　　双方的心里，似乎都在压着一座火山，一触即发。
　　在这种压抑着的沉默里，每个人都感觉到了空气如同凝固似的沉闷，喘不过气来。
　　或许，这样的对峙，可以不用通过战斗来结束？
　　正当这样的念头从陆辛心里闪过时，他眼睛里的黑色粒子忽然猛得颤抖。
　　“唰！”
　　仿佛是他的身体里，另一个他忽然睁开了眼睛。
　　另外一个空间黑色影子的注视，早就已经使得他感觉异常的不满。
　　在这样紧张的时刻，他居然率先发难，向着黑色影子投去了一个愤怒冷漠的眼神。
　　面对那个黑色的影子，他成了先挑衅的那一个。
　　“哗啦……”
　　同一时刻，黑色影子也动了。
　　他身边垂落的一条黑色铁链，忽然高高的飞了起来，猛得一弹，便如同一条巨蟒，骤然穿破了层层空间的阻碍，洞穿一层层玻璃状的空间壁，直直的向着陆辛身上缠来。
　　“藏杖人的支配锁链……”
　　在这一刻，妈妈低声开口，声音显得极为凝重。
　　借助与妈妈之间的某些联系与默契，还有自己平时努力接受培训掌握的专业知识，陆辛瞬间明白。
　　这铁链，就是十三种终极精神力量里面的“支配”力量的化身，也是藏杖人的力量象征。
　　与妈妈的剪刀，受刑之母的钉子，还有苍白之手的手掌，都属于最高的层次。
　　同样的，藏杖人在十三位终极里面所代表的力量体系也已经非常的明显：
　　支配！
　　……
　　……
　　“呜呜呜……”
　　他看向了那条锁链，黑色质地，上面甚至可以看到斑斑红锈。
　　但是这样看起来很普通的锁链，却给了他一种难以形容的威胁感觉。
　　任何人接触到这种锁链，都会被缠住，成为藏杖人的精神奴隶，永远不得反抗。
　　“我来……”
　　看到这条铁链飞来，陆辛低声开口，向前走了一步。
　　明白这条铁链的可怕，所以他站到了家人前面，猛得抬手抓去。
　　“哗啦……”
　　这条铁链被他用左手紧紧抓住，眼睛里的黑色粒子猛然颤动，手掌变得一片漆黑。
　　他甚至能够感觉，这条铁链上面，发出了类似于人的嘶吼声。
　　在黑色粒子接触到之后，就像是蟒蛇一样挣扎。
　　那种黝黑质地，又生有斑斑红锈的真实感，正在自己的接触下快速的消散。
　　一点点变得失去了颜色，接近于透明，仿佛正在完成从真实到虚假之间的转变。
　　这是因为黑色粒子正在消蚀它的力量。
　　但同样也在这时，自己的身体里产生了种种怪异的感觉，无数古怪的念头升腾了起来，就好像自己有一半的意志在屈服，想要服从那个黑色的影子，完全的顺从他的意志……
　　这种层次的力量交锋，居然是看究竟陆辛先毁了铁链，还是铁链先束缚了陆辛。
　　“哼！”
　　隐隐的，有冷哼声响起，几个空间外的藏杖人见陆辛居然抓住了铁链，似乎微生不满。
　　冷哼声中，忽然无数铁链垂落，洞穿空间，沸沸扬扬，向着陆辛涌来。
　　7017k
第六百七十七章 地狱降临，百鬼夜行
　　“这么多的铁链？”
　　陆辛看到了这一幕，瞳孔也不由得微微一缩。
　　自己眼睛里的黑色粒子，有和铁链交锋的底气。
　　但出人意料的是，那个黑色的影子，居然可以将这么多的铁链抛洒到现实之中。
　　起码从这数量上相比，自己完全被碾压了……
　　但还好，自己还有家人。
　　在看到那无穷的铁链抛洒了下来时，妈妈的身体忽然出现了一个又一个虚幻的影子。
　　这个影子在短时间内，便一下子包围住了整个体育场，甚至是空中。
　　数不清楚的铁链像是巨蟒一般横过天空，从各个角度冲向了陆辛，却都被妈妈拦了下来。
　　旋即。
　　喀嚓、喀噻……
　　怪异的磨擦声响起，如同长指甲挠过黑板，生铁之间剧烈磨擦。
　　那是妈妈的剪刀剪在了铁链上面的声音。
　　但无疑，即使妈妈，也有些吃力。
　　陆辛见过妈妈很多次使用剪刀，但每一次都是轻轻松松，锋利的剪刀似乎可以剪断一切。
　　只有这一次，从这种刺耳的声音里，陆辛听出了一种隐隐有些勉强的意味。
　　“啪啦……”
　　但终于，在妈妈争取来的时间下，陆辛手里出现了脆响。
　　是那一根代表着支配的铁链，终于在他的掌心里，被腐蚀出了斑斑锈迹。
　　生锈到了极致，便忽然间崩碎。
　　这是一种精神力量上交锋的胜利。
　　陆辛甚至感觉，在捏碎这条铁链时，自己身体里的黑色粒子顿时凝固了几分。
　　不过他来不及细细体会这种感觉，看到了身边的妈妈在与漫天的铁链对抗，立刻抬起了脑袋，同时手掌紧紧握着妹妹的小手，便要借助蜘蛛系的能力上冲上前去帮助妈妈解决问题。“哥哥……”
　　眼神很乖的妹妹，忽然小声的向陆辛叫道：“你以后变得更厉害了，不要扔下我好么？”
　　陆辛怔了一下。
　　与妹妹的配合，是经历了无数次的事情，但如今，却感觉妹妹的情绪好像不太对。。
　　他想也不想的回答：“永远不会。”
　　说出了这句话时，他还向父亲看过去了一眼，似乎是一句话在回答两个人。
　　同一时间，在妹妹眼神都变得微微明亮时，他飞快的窜了出去。
　　身形灵活的在体育场边缘游走，如同鬼魅，有些时候需要冲到半空中去，也是下意识里伸手一按，便有束缚在了周围的人梯像是蜈蚣一样挺到了半空，成为了他随心所欲的台阶。
　　身边的影子，同样也变得越来越浓郁，黑色粒子注入其中。
　　父亲这时候显得话很少，只是默默的帮忙。
　　“喀喀喀喀喀……”
　　无数声脆响，似乎是在同一时间，那一条条的铁链都被灌注了黑色粒子的影子斩断，或是弹到了周围，周围变得干干净净，陆辛与妈妈回收的影子一起，轻轻落在了“蛛网”上。
　　一家人联手，轻松的解决了藏杖人垂落的无尽锁链。
　　红月在这一刻，仿佛变大了好几倍。
　　巨大的光影俯视着这个世界，将陆辛与父亲、妈妈、妹妹的影子剪的清晰无比。
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　“哗啦啦……”
　　藏杖人似乎在发怒，无数的铁链不停的抖动，发出了清脆而刺耳的声响。
　　阴冷的目光隔着几层空间，死死的看在了陆辛的身上。
　　然后，他身边那些同样也只能看到一个剪影的精神怪物们，同时向前嘶吼。
　　下一刻，一种异样的感应从火种的各处冲天而起。
　　垂落到了现实之中的黑色锁铁，不停的在火种城上上方飞舞，到处响起了清脆而突兀的玻璃破碎声，一个个怪异扭曲的裂隙出现在了半空中，像是被铁链强行打破了处处壁垒。
　　紧接着，忽然一条血红色的触手，猛得从裂隙里探了出来。
　　精神力量强大到足以在现实中引起一圈一圈的空气波纹的精神怪物，从裂隙里钻了出来。
　　然后，又是另一只。
　　再另一只。
　　难以形容的嘈杂声涌进了火种城每一个居民的耳中，钢针一样搅动着人的脑袋。
　　藏杖人身后的无数精神怪物，都争先恐后的向着现实之中钻了过来。
　　仿佛一支精神怪物组成的大军。
　　它们贪婪而怪异，扭曲着身体，蠕动着血肉，一个又一个吃力的挤过缝隙，顺着从另外一个空间垂落的铁链来到现实，然后便立刻发出怪异的嘶吼，向着陆辛扑了过来。
　　密密麻麻，几乎可以覆盖整座火种城。
　　同一时间，就算火种城里，很多之前已经在战斗之中被杀死的火种城祭司，还有某些奇怪的东西，也被一根根垂落的铁链扯回了现实，加入了这一批精神怪物的大军之中冲来。
　　生与死的界限都被打破，整片火种成为了精神怪物的海洋。
　　群魔乱舞，百鬼夜行，火种仿佛成为了真正的地狱。
　　……
　　……
　　“怎么会这么多？”
　　见到了这一幕，就连陆辛也忍不住心间微颤。
　　他见过深渊里的精神怪物来到现实，但那只是一个两个。
　　还从来没有见过这么多，又这么混乱的场面。
　　更何况，他能看明白，藏杖人所在的甚至不是深渊，而是比深渊更深层次的地方。
　　“是火种城……”
　　妈妈低声解释：“本来这些怪物无法降临到现实世界，即使降临了，也会被排斥。”
　　“因为他们的精神量级太高，与现在世界的人类精精神力量海洋形成了冲突。”
　　“但是火种城不一样。”
　　“他们打造了这座怪异的城市，虽然还没有完全成功，但已经可以让这些怪物立足。”
　　“……”
　　“果然，没有任何一种死不是作出来的……”
　　陆辛微微咬牙。
　　他很愤怒。
　　这种愤怒，不仅仅是看到有东西在自己的面前降临现实。
　　更重要的是，他心里生出了一种奇怪的感觉，藏杖人很可恶，精神怪物也很可恶，但是他们造成的巨大危害，又偏偏是火种的人在给它们创造合适的条件，在努力的帮它们……
　　……这算什么，将绳子卖给敌人好让他们把自己吊死吗？
　　……
　　“既然来了，那就全部杀掉……”
　　狠狠低头，看向了远处一片混乱，向自己冲了过来的一只只精神怪物，陆辛表情狰狞。
　　那些精神怪物顺着垂落的铁链落到了火种城，便立刻向着自己冲了过来。
　　有的还顺手污染起了周围的人，之前妹妹织了起来，将火种城各大要道与重要建筑围起来的人形蛛网，都瞬间被它们撕的四分五裂，一个个受到严重污染的人眼神狂热，身体扭曲。
　　支配锁链的束缚下，他们像是被牵着的狗，乱轰轰的向前冲了过来。
　　……
　　……
　　体育场周围的人都吓坏了。
　　无论是红月俱乐部还是火种一方的人，都感受到了那种看不见，却让人心惊的精神力量。
　　更可以看到，整个火种城的居民都像是变成了荒野上的疯子，狂热而不顾一切。
　　与之相比，德古拉通过自己的能力制造出的临时“疯子”，简直优雅的像一个个贵妇人。
　　同样在这时，陆辛则是微微屈身，握紧了双拳。
　　不得不说，那密密麻麻的场面，让他都感觉有些心惊。
　　一半的自己在愤怒，另一半的自己在下意识害怕，缩合起来，就成了狠劲。
　　不惜杀光一切的狠劲。
　　“何必呢？”
　　但在这时，妈妈忽然轻声说道。
　　转过头去，陆辛就看到了妈妈的表情，在背着月光的情况下，显得神秘，而又隐隐得意：
　　“面对这么多的精神怪物，你就算真的可以把它们全都清理掉，现在的身体也是承受不住这种消耗的，再加上这也与你的身份不符，所以，你又何必要亲自和它们动手呢……”
　　“之前我让你好好装修一下房子……”
　　妈妈的笑容舒展了开来：“你应该没有偷工减料吧？”
　　“嗯？”
　　陆辛忍不住怔了一下，眼睛都亮了几分。
　　然后他坦然，甚至有些自豪的点了点头：“虽然花费很大，但我确实没有偷工减料……”
　　“既然这样……”
　　妈妈看向了陆辛钉着钉子的右手，笑道：“为什么不把它拿过来呢？”
　　陆辛很快明白了妈妈的话，忽然笑的非常开心。
　　……
　　……
　　同一时间，青港，二号卫星城，月亮台。
　　老楼周围的脚手架已经拆掉，施工队也已经全部撤离。
　　虽然房子的主人这段时间并不在城内，但是大有来头的韩冰一直亲力亲为的帮忙盯着装修进程，再加上这支施工队，本来也是青港特清部特殊武器研发部门的顶级工程师与执行团队，所以装修进程一直很顺利。早在两天之前，就已经完工了，只等最后主人的验收。
　　不过，虽然装修完了，但毕竟这栋表面似乎没有任何变化的老楼，里面已经安置了不知多少比黄金还昂贵的材料，再加上，这栋老楼实在是太普通了，普通到连大门都没有。
　　所以，特清部还是安装了摄像头，还有专门的保安人员，在这里盯着。
　　不仅盯着，还要记录老楼发生的所有动静。
　　但是等了两天，一点异常也没有，观察人员也未免有点懈怠，难免想着：
　　“有什么可看的呢，这么大楼，还能被人偷走了不成？”
　　直到这一天，安保人员们照例在旁边的工棚里打牌磕瓜子，忽然听到了玻璃破碎声。
　　他们先是一怔，旋即想到了什么，一个个顶着满脸的纸条从工棚里探出头来。
　　然后他们就看到了让他们前半辈子从没想过，后半辈子也永远不会忘记的一幕……
　　一只苍白的手掌，从空气深处探了出来，仿佛洞穿了一层层的玻璃墙。
　　下一刻，这只手掌直直的抓到了老楼上，然后飞快收回。
　　老楼消失了。
　　整个消失了，地面上只有四四方方的一个深坑。
　　……
　　……
　　足有七八秒后，这群观察人员才立刻手忙脚乱的拨通了一个电话。
　　电话那头，是陈菁被人惊醒，但仍然努力保持着清醒与理智的声音：“出了什么事？”
　　“如果……”
　　观察人员咽了口口水，声音惊恐又担忧的道：“我们说这栋老楼被人偷走了……”
　　“你能信不？”
第六百七十八章 第五台阶
　　嘎吱……
　　与青港不同的便是此时的火种。当那种奇怪的铁链晃动声与怪异野蛮的精神力量忽然充斥在了这座城市里时，火种里面的每一位居民，包括了体育场周围的火种武装与红月俱乐部成员们，都感受到了一种类似于生命层次上的恐慌与绝望。像是被命运浪潮席卷并淹没。
　　在这一刻，他们甚至生不出抵抗的能力。
　　因为在他们眼里，连敌人的模样都看不清楚，只能感受到一团团怪异的精神力量迅速的在这座城市里晕染开来，并连成大浪卷向前方，将这城里的每一个活物都瞬间污染……
　　这是一个个拥有着自主意识的污染源。
　　每一个污染源的清理，都是需要大量的调查、分析，与准备的。
　　如今一下子出现了这么多，怎么清理？
　　……
　　同样也在他们这种惊恐心理不由自主的涌现时，他们忽然听到了巨大而沉闷的声音。
　　像是钢筋在巨大的力量拉扯下，发出了不堪重负的呻吟，其间又夹杂着巨大的物体从高处轰一下降落，以及空气受到了挤压，猛得向四面八方扩散出来时所引动的强烈狂风声。
　　泥尘弥漫，狂风猎猎。
　　他们下意识的散开，并抬手遮挡着自己的眼睛。
　　过了好一会，当他们感觉到周围风声消弥，睁开了眼睛时，顿时看到了惊人的一幕。
　　体育场旁边，是一条整齐的柏油马路，只是因为这一场能力者之间的战斗，已经被虐的坑坑尘尘，到处都是破碎的路面断层与电浆弹的痕迹，扭曲的车辆残骸被扔在了路边。
　　但如今，这一片片的痕迹，都已经看不见了。
　　因为一栋孤伶伶的老楼，突兀的出现在了这条马路的中间，周围尚有灰尘飘落。
　　老楼一共有七层，看起来并不高。
　　楼面破旧，还有着干枯的爬山虎，与不知道哪个小孩用粉笔画的涂鸦。
　　每一个房间的窗户却都是完整的，但却紧紧关闭，且没有开灯。
　　所以从外界看去，只有一片漆黑，静悄悄的，里面似乎空无一人。
　　这怪异的一幕使得周围人都呆住了。
　　甚至连远处一片片涌来的怪异精神力量都顾不上了，只是呆呆看着这老楼。
　　这是什么情况？
　　为什么会有一栋老楼，突兀的出现在这里？
　　一种严重违背了现实的错愕感，让他们感觉自己的认知都已经被撕裂。。
　　下一刻，在他们的错愕中，远处漫漫卷来的精神怪物们，已有些到了近前，他们哪怕看不见，也可以感受到那种贴紧了皮肤的滑腻感，还有锋利到让人寒毛直竖的爪牙挥舞感觉。
　　但同样也在此时，老楼忽然出现了变化。
　　“啪！”
　　一盏灯亮起，照亮了这个绝望的夜。
　　旋即，另一盏。
　　一个个漆黑的窗户后面，灯光都亮了起来。
　　整齐的一排一排，温馨而明亮。
　　伴随着灯光，则是一扇扇的窗被推开，露出了空洞洞的窗口，仿佛一张张大嘴。
　　看不见里面有什么人，但这种所有的窗户同时被推开的感觉，透着种焦急与紧张的劲。
　　就好像是楼里有着一个又一个热情的主人，在欢喜的迎接客人的到来……
　　紧接着，在这些人的感觉里，那一团一团涌来的精神力量，似乎受到了极大撕扯力量，或者说是热情，在拼命的挣扎与扭曲之中，一团一团的被扯进了这栋突兀出现的老楼里。
　　最后，老楼里出现了一声声清晰到让人发毛的咀嚼声。
　　火种城的每一个人，都产生了一种疯狂且怪异的幻觉，他们感觉自己像是身处两个不停冲击的潮水之间，周围细密的水流在冲撞，撕咬，袭卷，吞噬，他们感觉身边有无数看不见的精神怪物在战斗，自己像是处于无数个巨大噩梦的夹层之中，只能身不由己，随波逐流。
　　……
　　……
　　“啊哟……”
　　陆辛都被这一幕吓了一跳。
　　他一开始，甚至没想到自己真的可以把老楼拉扯过来。
　　直到老楼成功的出现在了体育场旁边，他才有些惊喜的看向了自己的右手。
　　被扎了一颗钉子的感觉都不疼了。
　　紧接着，他就想到了另外一个重要的问题……
　　自己居然真的可以将老楼拉扯到另外一座城市，那么，中心城的房价那么贵，所以……
　　……转念间，便又无奈的摇头，这房子产权归谁还不知道呢！
　　……
　　虽然因为这件事，微微的分了下神，但定睛看去，老楼又紧接着给了他很大的惊喜。
　　他清楚的看到，那密密麻麻如洪水一样的精神怪物，浩浩荡荡的涌到了体育场前，却被老楼挡了下来，紧接着，灯光亮起，窗户被推开，一只只怪异的手掌与触手从里面探了出来。
　　密密麻麻，一座老楼，却几乎有了种铺天盖地的感觉。
　　这让他想起了最初碰到记忆沙漏时，在自己的记忆里看到的一幕，极为相似。
　　一只只冲到了自己身前的精神怪物，便被老楼里的人热情邀请了进去，再也没有出来。
　　只有几乎冲破楼顶的惊恐叫喊震得整个楼体颤动，然后响起一片切菜剁肉声。
　　……从声音听来，似乎某些存在吃的还是刺身。
　　……
　　“这是什么？”
　　陆辛几乎有些惊喜的看向了妈妈。
　　住了这么久，他居然都不知道，原来自己家还有这么多邻居呢……
　　“囚犯……”
　　而迎着陆辛的询问，妈妈则是低声回答，眼神也似乎有些意味深长的看向了陆辛：
　　“这楼里住着的，都是囚犯……”
　　“……”
　　“……”
　　“精神殿堂……”
　　同样也在这时，红月俱乐部成员们还有火种的残武装力量，也终于在惊恐中反应了过来。
　　有人看向了那栋老楼，感受着无数精神力量被老楼吞噬的过程，只感觉到了难以言喻的撕裂与不真实感，也有人意识到了什么，猛得低低的惊呼了起来：“那是一座精神殿堂……”
　　很多目光都看向了这个惊呼的人，他长着九颗细长的蛇头。
　　正是九头蛇。
　　见到周围的人都向他看了过来，他也怔了一下，蛇头微缩，但还是低声道：
　　“只有真正达到了第五台阶的人，才可以拥有精神殿堂！”
　　“幻想国度为什么会被称之为幻想国度，就是因为在那个研究院那位天才研究员的理论之中，第五台阶的能力者，可以靠自己的精神力量影响周围，形成一个不真实的国度……”
　　“精神殿堂，就是这国度的核心，是城堡……”
　　“……”
　　他说着，甚至有些激动，或者说惊恐：“如果这是真的……”
　　“那么，这就代表着，现实之中，刚刚出现了一个真正达到了第五台阶的人……”
　　“……”
　　这话不知惊动了多少人，一个个面面相觑，表情诡异。
　　真正的第五台阶出现了？
　　虽然，那栋体育场旁边的老楼，跟想象中的殿堂，差别还挺大的……
　　……
　　……
　　“哼！”
　　另一边，看到老楼吞噬了大量的精神怪物，使得那些顺着铁链爬了下来的精神怪物，都隐隐产生了一种畏惧感，即便它们真的冲了过来，也难逃被吞噬的命运，精神瑟瑟发抖。
　　隔着层层空间壁垒，那个拖着无数黑色铁链的藏杖人，怒气瞬间飙升。
　　他的意志，可以让这些精神怪物毫无拒绝能力，继续向着老楼冲击过来，但没有意义。
　　他知道，自己被算计了。
　　如果不是有人精心安排，又怎么可能每一件事的发展，对方都像是早有准备？
　　这让他感觉到了无尽的愤怒。
　　冷哼声中，他忽然缓缓的向前走出了一步。
　　他已经距离现实世界极近，所以才会让人听到铁链拖动的声音。
　　而在他走出了这一步时，更是几乎贴近了现实世界。
　　甚至可以看到，那厚厚的空间壁垒，都因为他的接近，出现了一层层蛛网状的细密裂隙。
　　仿佛是这些空间壁垒，已经无法再承受它自身巨大的重量……
　　“喀喀喀……”
　　似乎可以听到清晰的玻璃破裂声。
　　藏杖人的动作也在迈出了这一步之后停下，没有继续向前挤压。
　　毕竟地狱没有完成，火种城也承受不住他的压力。
　　“哗啦啦……”
　　再下一刻，忽然前所未有的铁链，猛得飞舞到了空中，因为铁链的数量实在太多，看起来简直是一条黑压压的河流，成群成片，激荡着锋利而沉重的精神力量波动涌了过来。
　　看这铁链的方向，居然正是涌向了老楼。
　　一根根的铁链，蛇一样爬在了老楼上，紧紧的绑缚其中，然后绷的紧直。
　　老楼甚至都已经被拖动，将地面拖出了深深的刮痕。
　　……
　　“他想抢走老楼……”
　　在这一瞬间，陆辛察觉到了藏杖人的用意，瞳孔之中，黑色粒子大作。
　　但他甚至还没出手，肩膀已被人轻轻扶住。
　　蓦地转头，他就看到了妈妈脸上正露出了阴冷而不屑的笑容，低声道：“他中圈套了……”
　　“这……”
　　陆辛微一迟疑，就忽然听到了巨大的爆破声。
　　猛得转头，他就看到了难以想象的一幕。
　　他所在的地方，位于老楼的东边。
　　而在藏杖人有无数的铁链垂落，捆在了老楼上时，老楼的西边，出现了一个女人。
　　她穿着繁冗精致的黑色宫廷裙装，骄傲的像是一位皇后，手里捧着一面镜子。
　　紧接着是南边，有摩托车从几十层高的大楼里冲出，上面坐着一个女人，双脚蹬在摩托上，借力弹起在了半空，手里牵着一个红色的气球，飞快向着那一片铁链撞了过去。
　　再然后是北方，一个穿着白大褂的漂亮女人推开了窗子，笑吟吟的伸出了白晳的手掌。
　　掌心里，是一张空白的契约文书。
第六百七十九章 不能让他这么走
　　“她们是……”
　　陆辛看着那几个忽然出现的身影与爆发的精神力量，甚至感觉有些激动。
　　他完全没有料到会有这样几个人出现。
　　整个人还没有反应过来，就看到那个出现在了火种城中心位置，废墟之上的女人，将手里那面后背有着精致花纹的镜子，轻轻的翻了一面，照向了藏杖人所出现的空间位置。
　　怪异的精神力量一圈一圈的释放，形成了诡异而绝美的花纹弧光。
　　黑压压的火种城建筑群上空，忽然出现了一道一道交织折射出来的五彩光芒。
　　“嗡嗡嗡……”
　　藏杖人位于层层空间的后面，远离现实世界，但是镜子的光芒却是可以穿过空间的，在镜子对准了他的一刻，藏杖人便忽然闷哼一声，身体微微向后退去，远离了现实世界。
　　但他的铁链，却还留在现实，瞬间崩的极紧。
　　下一刻，就看到那个跳在了半空之中，手里牵着一只红色气球的女人。
　　那是陆辛之前在黑沼城里见过的七号。
　　她借着摩托的冲击力量，高高的飞了起来，居然直接冲到了那一片像是黑色河流一样横穿了现实与虚幻世界的铁链上，然后将红色的气球系在了铁链之上，身体快速的下坠。
　　“哗啦……”
　　红色气球系在铁链上的一刻，忽然之间爆开，诡异的精神乱流覆盖开来。
　　仿佛隐隐的可以听见一个小丑怪异的笑声传遍了整个火种城。
　　与此同时，那些横贯半座城上空的铁链，瞬间一条接一条的崩断，仿佛一下子失去了源头的丝线，哗啦啦的散落在了周围的空气里，并像是一条条黑色巨蟒，无力的展开了身体。
　　紧随其后，那一个推开了窗，穿着白大褂的女人脸上露出了微笑。
　　陆辛还记得她，她是月蚀研究院的安博士。
　　迎着那一条条散乱飞舞的铁链，她将手里的空白文书轻盈的捏住，向着前方抖了一下。
　　顿时有一条条怪异的精神力量牵引，那些从藏杖人身体上掉落，一根一根的黑色铁链，居然受到了无形的影响，像是活了过来，纷纷向着她手里的空白文书游荡了过去，消失不见。
　　论起视野之中看到的大小，那些铁链直径差不多有半米多长。
　　但是在向着她游了过去后，却一根根的钻进了空白文书，过程怪异而又流畅。
　　一切的一切，突然但又异常的流畅，每一步都严丝合缝。
　　整个过程，对火种城及陆辛都带来了巨大压迫感的藏杖人，居然连反应的机会都没有。。
　　……
　　……
　　“这是……”
　　陆辛看着，又惊又喜，急忙转身看向了妈妈。
　　他没想到这些人会出现，更没想到会出现这样离奇的画面。
　　“为了稳妥，我找了几个地方合作。”
　　而迎着陆辛的惊讶，妈妈脸上，也闪过了一抹欣慰的表情，轻声解释：“月蚀研究院，黑皇后，以及科技教会，他们和我们一样，都不想看到藏杖人的降临，所以我们选择了合作。”
　　“我们的联手，动用了小丑的气球、黑皇后的镜子，受刑之母的钉子……”
　　说着，她忍不住笑了起来：“如果还不能让他吃这个亏，那岂不显得我们太蠢了？”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛一时心情出现了巨大的起伏。
　　因为妈妈这一番话里，实在包含了太多的信息。
　　从接到了老院长的成绩单开始，妈妈便离开了自己身边，自己知道她应该是在外面忙活一些事情，但却完全没有想到，妈妈居然在这段不长的时间里，安排下了这样的一个计划。
　　她不仅对苍白之手布了局，甚至还给藏杖人设下了圈套？
　　最重要的是，月蚀研究院、科技教会，甚至还有那个，十三终极里的黑皇后……
　　妈妈究竟是对藏杖人挖下了多么大的一个坑？
　　……
　　“我之前跟你说过，它很可怕。”
　　妈妈看出了陆辛的惊讶，轻轻的叹了一声，解释道：
　　“他曾经吞没了神的权杖，拥有着超出了其他人的力量层次，而且，他很阴险。”
　　“不过，也正是因为他的层次太强，所以它反而失去了最早一批进入现实的机会，只能隔空布置他的计划。他本打算借着二次降临的机会来到现实，而且野心勃勃，营造根基。”
　　“他是为了取代神而降临，所以，我们当然不能让他如愿。”
　　“这一点，无论是研究院，还是科技教会，或是已经降临的一些人，态度都是一致的。”
　　“所以只花费了一点小小的代价，就说服了他们，再之后，就是对他，以及十三终极里唯一愿意帮他的苍白之手进行一些设计了，过程确实有些复杂，但结果你已经看到了。”
　　“我们，成功了……”
　　“……”
　　在轻描淡写的说出了这一番话时，妈妈脸上，忽然露出了开心的表情。
　　特别的迷人。
　　但陆辛在这一刻，却只感觉到了动容。
　　这是他在经历了黑沼城的识之试炼之后，第一次感受到这么强烈的感情冲动。
　　看着妈妈那张微笑的脸，还有无法忽视的疲惫，他感觉眼睛有点发酸。
　　“别像个小孩子。”
　　妈妈看出了陆辛的动容，展颜一笑，道：“你是家里的顶梁柱呢，多多努力就好。”
　　说着，还向旁边瞥了一眼，道：“那两个靠不住的。”
　　一边的妹妹和父亲都懵了一下，怎么说到自己身上来了？
　　下意识的都没敢反驳，若无其事的撇开了头。
　　……
　　……
　　“喀嚓……”
　　也就在这几句解释之中，藏杖人被斩断了几乎一多半的铁链，愤怒的难以自持。
　　他忽然重重的向前撞来，巨大的力量将空间垒壁撞出了一片片雪花似的细密裂痕。
　　整座城市都仿佛地震一样，微微晃动。
　　这座城里，不知有多少，居然一下子站不稳，猛得摔倒在了地上。
　　隔着这么远，都可以感受到他的愤怒与不甘，生理层面的恐惧，让人像是沉入的噩梦。
　　细密的呓语让火种城每个人都几乎要发起疯来……
　　感受到了那种巨大的摇晃感，妈妈微微转头，向着藏杖人所在的空间看去。
　　优雅，却又带了点阴冷。
　　不仅是她，从半空之中跌了下来，摔在一栋大楼上，虽然保住了性命，没有被摔死，但身上也被树枝树杈刮擦的全都是伤的二号，也正有点艰难的站了起来，抬头看了过去。
　　表情冷淡，似乎带着些不屑。
　　另一边，研究院的安博士则是笑吟吟的将那张契约收了起来，笑的甜美。
　　黑皇后则是将自己的镜子缓缓收起，面无表情的看着藏杖人。虽然位置上是藏杖人在上，她在下。但是她的气势却将那种骄傲与凌厉表现的淋漓尽致，目光就好像看着蝼蚁一样。
　　四个女人，分别代表了四个不同的阵营。
　　而除了她们之外，这个世界其他的地方，比如北方的月蚀研究院，南方的科技教会，甚至还有西方的高山城市里，以及深渊里的某些地方，都在通过各种不同的方式，静静看着他。
　　没有人在这时说些什么，但每一方的人，都表明了自己的态度。
　　有人代表着力量层面的不屑。
　　也有人在这时代表了现实中的人，对于“神”的骄傲与自信。
　　仿佛是在用这种态度告诉对方，不是每一个人都会像火种一样把你奉为神明。
　　有些人的眼里，你只是猎物！
　　……
　　……
　　藏杖人疯狂的撞击，缓缓停了下来。
　　他愤怒，耻辱，甚至有种不顾一切要打破壁垒来到现实的冲动。
　　但迎着这么多的目光，他还是渐渐的冷静了下来，黑色的袍子下，有阴冷的目光隔着空间壁垒，默默的从妈妈、黑皇后、安博士，还有二号的脸上扫过，最后落在了陆辛的脸上，微微停顿，然后他的目光缓缓收回，同时收回的，还有那些没有被崩断的铁链们……
　　就连之前就系在了火种城很多人的身上，那些细密的铁链，也跟着收回。
　　整个火种城，都仿佛有了一种被人扯断缰绳的轻松感。
　　每一个火种城的居民，都有种很早就被人束缚住了精神，在这时束缚忽然消失，得到了难得平静的感觉，这让他们诞生了一种并非源自于生理，而是心理上产生的一种安宁。
　　……
　　……
　　“他要走了？”
　　陆辛忽然感觉有些惊讶。
　　“他当然要走。”
　　妈妈微微冷笑，道：“这一次他的损失很大。”
　　“支配的力量几乎被夺走了一半，精神奴隶也伤亡惨重，想要恢复不知道什么时候才可以，甚至连终极的身份都有可能受到影响，另外，愿意帮他的苍白之手，也早就已经逃走了。”
　　“他这一次，输的很严重，也很彻底，如果他下来，便是死路一条。”
　　“所以，除了灰溜溜的离开，又还能怎样？”
　　“……”
　　说着，她的脸上也出现了些许轻蔑的表情，轻声道：“倒是挺可惜的……”
　　“其实，原本我是希望他可以降临的，起码降临一部分。”
　　“这样就可以取得他的部分身体来作为研究样本了。”
　　“我们一开始的分配也是这样的。”
　　“那些代表着支配力量的铁链，会归她们几家分配，但从他身上夺下来的本体归我们。”
　　“……”
　　讲到了这里，她倒是也有些哭笑不得的神色，道：
　　“只是我没想到，你这群朋友实在太强了，想法也跟正常人不大一样。”
　　“他们把火种的计划毁的太干净，导致地狱严重残缺，反而让藏杖人完全无法降临。”
　　“这确实是我一开始没想到的，也无形之中帮了藏杖人的忙。”
　　“……”
　　“啊……”
　　陆辛忽然有些惭愧：“居然还有这一出？”
　　一想到自己在这件事情里也很卖力，便不由得有些心虚。
　　“无所谓了，我们已经成功了……”
　　妈妈看出了陆辛的心虚，但装作没有看到，笑着轻轻摇了摇头，身子微微晃了一下。
　　就像是投影信号不稳定一样，身体出现了片刻的虚幻。
　　这是她因为忽然放松下来，导致之前的伤势危害显露出来了？
　　陆辛急忙扶住了她，表情变得非常的严肃，道：“之前伤到了你的人，是不是就是他？”
　　妈妈微微好奇，有点疑惑的看向了陆辛。
　　“我说过会替你出气的……”
　　陆辛也不知想到了什么，表情看起来居然有几分阴冷。
　　低声说着，他忽然转头向远出的空间壁垒看去。
　　藏杖人的身影正在越来越淡，越来越小，似乎在另一个空间里远离。
　　陆辛微微咬牙，认真看向了妈妈：“既然他伤到过你，那就不能让它这么轻易离开……”
　　说着，他猛得转头向下看去，大声道：“谁有欲望层面的寄生物品？”
第六百八十章 献祭给你，我要见你
　　虽然经历了这样一片混乱，但妹妹还有一部分织起来的“人形蛛网”没有散开。因此，当陆辛大声询问的时候，体育场周围所有蛛网上的人，像葫芦藤上的葫芦娃一样大喊了起来：：
　　“谁有欲望层面寄生物品？”
　　“……”
　　刚刚经历了混乱污染的大片出现，又看到了一栋老楼从天而降。
　　再然后，是强大到让人难以窒息的黑色精神力量从天而降，缠住了老楼。
　　结果这些铁链，又忽然间被不知道从哪里出现的几个女人联手截断，完全收走。
　　然后便是火种城某种神秘的精神力量，被人抽取一空。
　　一切的一切，目不暇接，简直让人的大脑都处理不了这么多的信息。
　　但也就在这么混乱的时候，忽然看到眼前的蛛网上，在齐齐唰唰的大声喊着。
　　顿时下方无数的人，都猛得打了个激灵。
　　一时间甚至难以反应过来。
　　不过，还是夏虫反而最快。
　　旁边被人抬过来的手术刀，伸出两根能动的手指扯了一下她的裙边，投来催促的眼神。
　　她顿时反应了过来，从这些蛛网上的人说的话里，听出了陆辛的语气，便立刻知道了这是自己人的要求，急忙向周围的人大喊了起来：“快，谁有欲望类寄生物品，快给他……”
　　一下子，周围的人更懵了，面面相觑。
　　寄生物品极为稀罕，本来就不是人人都有，更何况还是专门指定的某一层面？
　　更让人反应不过来的是，即使是有，也不是人人都舍得外借吧？
　　“我这里有……”
　　一片诧异里，忽然有一个女子的声音响起来。
　　众人循声望去，就见红舞鞋正弯下了腰，显得身条极为优美，她动作优雅又利落的从自己的脚上扯下了一只红色的高跟鞋，轻轻的抛向了旁边荡在了空中的人形蛛网方向。
　　然后，便又换了一只脚，去脱另一只。
　　“够了……”
　　但也就在这时，陆辛的回答声已经响起。
　　蛛网上的人手与手之间接力，将鞋递到了他的手上。
　　陆辛一边回答，一边快速的拿出了自己的黑色袋子，将记忆沙漏、黑色扑克牌、十二阶魔方、六识脸谱，甚至还有自己脸上戴着的眼镜都拿了出来，摆放到了面前的体育场钢架上。
　　三十七码的红色高跟鞋，与它们并列在一起。
　　这么迅急的动作，下方的红舞鞋也明显的吃了一惊，急忙道：“使用方法是……”
　　不等她把话说完，陆辛便已经深深的看了那只红色高跟鞋一眼。
　　眼睛里的黑色粒子颤动的厉害。。
　　“啪哒！”
　　那只本来歪着放在了钢架上的红色高跟鞋，忽然自动扶正，老老实实的竖立了起来。
　　“你这是……”
　　就连妈妈还有父亲、妹妹，都没有反应过来，有些吃惊的看向了他。
　　“如果我没有猜错的话……”
　　陆辛看向了妈妈，笑了一下，眼角扫向了那栋老楼：“那应该是自我层面的寄生物品吧？”
　　“……是！”
　　妈妈隐约猜到了什么，微微吃惊，但还是点了下头。
　　“那就够了……”
　　陆辛深呼了口气，脸色变得异常严肃，猛得抬头，看向了藏杖人几乎完全消失的背影。
　　然后他沉声说道：“我将这七种寄生物品给你，换取与你见面的机会……”
　　……
　　……
　　之前在帮夏虫她们捉拿那只地狱使者时，陆辛无意中抓到了火种的一群人。在那位龙组长的口中，他知道了黑匣子法典的事情。并且得知，黑匣子法典里面，记载的都是神秘仪式。
　　其中最顶级的，就是献祭七种寄生物品，换取一个与神直面的机会……
　　仪式的细节，陆辛仔细打听过。
　　正常来说，举行这些仪式，每一步都需要考虑的极为精细严谨。
　　需要小心翼翼，并投入十二分的虔诚。
　　无论是仪式的准备环节，还是进行仪式的过程，都有着大量的细节，一点也不可以错，包括在说出自己的祈祷词时，包括了七种寄生物品的摆放位置，也包括自己的跪姿与言语。
　　但陆辛统统都没有。
　　他只是把七种寄物品摆放在了这里，然后说出了自己的请求。
　　甚至连这个话语，都说的异常随便。
　　不像是求神，而像是给神一个“我允许你来允许我见你”的机会。
　　……
　　因为某种黑色粒子的直觉，让他对这种仪式有着异常的敏感。
　　那些乱七八糟花里胡哨的东西本来就是没什么用的。
　　再繁缛的准备，再虔诚的话语，卑微的态度，也无非是两个目的：
　　一是提防自己的仪式出了错，找到了其他的未知存在。
　　二就是担心神不满意自己的态度。
　　这就跟签合同之前又是在客户面前装孙子，又是陪酒陪笑送购物卡一个道理。
　　本质就是签合同，其他都是附带的。
　　仪式的本质，也就是一种交换。
　　陆辛感觉自己不用在他面前装孙子，更不必给他送购物卡。
　　开什么玩笑，现在在公司里，自己都是收购物卡的。
　　另外，距离这么近的情况下，他也不担心找错人，更不担心“神”会嫌弃自己的不尊重。
　　便如看一眼就可以控制这些寄生物品，那么举行一个神秘仪式也一样吧？
　　意思到了就行。
　　……
　　……
　　仪式确实成了……
　　随着陆辛认真说出了那句话，他面前的这七种寄生物品，同时颤抖。
　　包括那体育场旁边的老楼。
　　剧烈的颤抖，隐约可以感知到，它们里面蕴含的精神力量，忽然飞快的向外扩散。
　　它们的精神力量，与陆辛的精神力量，无形之中，凝聚成了一体。
　　因为七种不同层面的精神力量结合，使得某种壁垒被打破，进入了某个神秘空间。
　　在这个空间里，它们指向了一个地方，也引来了另外一种精神力量。
　　仪式便是契约的力量，使得他们准确的在这个遥远的虚幻世界，找到了彼此。
　　于是陆辛身边，忽然响起了铁链的哗啦声与无穷尽的呓语。
　　这些精神力量的交缠，快速的在陆辛的脚下，形成了一个怪异但又比例完美的图案。
　　如果可以用实物将这些图案勾勒出来，那将会是一个近乎完美的六芒星。
　　下一刻，陆辛忽然感觉自己的身体微微失重。
　　仿佛一下子穿过了千山万水，走过了遥远而怪异的空间壁垒。
　　甚至有种在神之梦魇穿梭的感觉。
　　感觉很漫长，又感觉非常的快，陆辛猛得睁开了眼睛。
　　下一刻，他就发现，自己居然已经身处在一个奇怪的空间里。
　　这里类似深渊，却比深渊干净，干净的多。
　　周围几乎什么也没有，只有永恒而彻底的孤寂。
　　七种寄生物品，包括那栋老楼，都在他的身边漂浮着，像是位于失重的真空空间。
　　散乱交织的精神力量帮他稳定着身体。
　　而在他的面前，则有一条飘浮着的铁链，自遥远的地方延伸了出来，若隐若现。
　　指引着他，在这个空幻的世界里，飞快的向前穿梭着……
　　这种铁链的指引，似乎是无意识的，根本不需要某种意志的控制。
　　理论上讲，可以将它理解为某种程序。
　　程序的运行，并不时时需要程度设定者的操控。
　　陆辛倾刻间便穿梭出了不知多远的距离，然后看到了虚幻的空间之中，出现了一个人影。
　　那是一个穿着黑色袍子，身上垂落下来了无数铁链的人。
　　藏杖人。
　　看起来他受了重伤，走的很艰难，铁链都无力的垂落，似乎沉重万分。
　　他只是在消沉的向前走去，完全没想到自己身后出现了一个人。
　　在陆辛看到了他的这一刻，他与对方，同时身体剧烈的一颤。
　　陆辛是感觉到自己看到对方的霎那，脑袋便狠狠的头痛了起来。
　　自身的精神力量，似乎一下子失去了稳定的架构，变得嘈杂可怕。
　　他甚至能够感觉到自身的精神力量，都在一种强烈的吸引下不停的产生变化。
　　就像是用磁铁搭建起来的一个平衡木，遇到了一个拥有更强磁力的东西。
　　瞬间便要直接崩溃，塌陷。
　　直到眼睛里的黑色粒子剧烈颤动，他才忽然稳定了下来，保持了自身精神力的稳定。
　　这一刻，陆辛忽然明白了过来。
　　凡人面见神明，第一时间便会崩溃或是疯掉，原来是真的。
　　因为如果把人的精神力量比作是一个磁场，那么神的磁场，便远远高过了人的层次。
　　但还好，陆辛自身也有着一个很强的磁场。
　　同一时间，正在前方缓慢走动的藏杖人，也猛得转过了身来。
　　看到了陆辛一霎那，他身体周围垂落的黑色铁链，都在哗啦啦的抖动。
　　斗篷之下，一张僵硬而苍白的脸上，也露出了难以置信的神色。
　　就好像一个失落而疲惫的人，在情绪已经很低落的情况下，遇到了讨债的……
　　下一刻，骤然反应过来的他，快速的抬手抹去。
　　献祭七种寄生物品来面见他的仪式，对于他而言是一种契约，一种程序。
　　这是他亲自定下，也会作用于他本身的规则。
　　猝不及防下，连他都无法预料，并且拒绝这种规则，甚至说，这一类的仪式对于他而言，本来就太简单，只是精神力量范畴内的一点小变化，所以，他刚刚都懒得理会这变化。
　　陆辛正是通过这种方法见到了他。
　　猝不及防下，他都怔了一下，才忽然明白过来，究竟发生了什么。
　　而对着他，陆辛是忽然露出了一个阴冷的笑容，轻轻招呼：
　　“你好……”
第六百八十一章 老实人就不会打架了吗？
　　“哗啦……”
　　藏杖人反应过来的第一瞬，便是忽然抬起手掌，从左至右抹去。
　　面对其他人，身为“终极”，他可以第一时间便感应到对方的记忆与情绪，明白对方的一切目的与行为，这是一种高位的压制。
　　但因为有黑色粒子在，他无法看到陆辛的记忆。
　　所以他也并不知道，这个人为什么会忽然出现在自己面前，事态又将会有什么样的变化。
　　另外，黑色粒子这么近的距离下忽然出现在他面前，对他也确实有一定影响。
　　所以他作出的第一反应，便是行使自己的意志。
　　因为黑匣子法典记载的仪式，某种程度上，都是他定下的规则与契约。
　　所以在他分心的时候，能够起到一些连他也反应不过来的作用。
　　他没办法拒绝这个规则，导致陆辛来到了他的面前。
　　但是，他可以结束这一场面见，这同样也符合他在黑匣子法典里留下的规则。。
　　提前结束，也并不是因为惧怕陆辛，而是因为现在不是时候。
　　刚刚受到了严重损伤的他，现在不适合见到任何人……
　　更不适合见到任何人！
　　……
　　……
　　“呼喇……”
　　但也就在这一刻，陆辛猛得向前冲了上来。
　　眼睛里的黑色粒子，在这时浓郁到了极点，脸上露出了一种夸张的笑容。
　　表情森然，犹如恶魔。
　　在这片似乎本来就没有距离感的空间里，他冲上来的第一刻，便到了藏杖人面前。
　　然后猛得伸出左手，狠狠抓住了藏杖人抬起来的手臂。
　　另一只手握成拳头，狠狠向前打了过来。
　　父亲、妈妈、妹妹，都没有跟着自己来到这个世界。
　　那七种寄生物品虽然过来了，但却都吓的瑟瑟发抖，包括老楼在内，都没有反应。
　　陆辛这时候就只剩了自己。
　　因此，从小到大，也没跟人打过架的他，直接向藏杖人挥出了拳头。
　　“嘭！”
　　他居然结结实实砸中了藏杖人一拳。
　　陆辛甚至感觉到了那种如同现实一样真实的触感。
　　似乎连藏杖人也被陆辛的这个反应惊住了, 他不理解这种冲上来直接挥拳头的行为。
　　与陆辛挥起来的拳头与凶狠的表情相比, 他更在意的是黑色粒子在急速向自己靠近。
　　瞬间收缩了自己的精神力量, 准备迎接凶狠的攻势，却没想到，陆辛居然给了自己一拳。
　　这一拳打的他身体微微后仰, 苍白的脸上露出了奇异的神色。
　　“我不知道你是什么东西……”
　　第一拳的触感让陆辛兴奋了起来，他想也不想, 紧接着便是第二拳砸出。
　　非常凶狠的道：“但你不能欺负我的人……”
　　“……”
　　嘭！
　　这一拳又砸中了, 因为藏杖人在快速的后退, 铁链涌起，没想到陆辛会挥第二拳。
　　陆辛的眼前, 涌现了无数散乱的精神力量，铁链磨擦晃动的声音异常的刺耳。
　　但他不管也不顾，直接咬紧了牙关, 一只手抓着藏杖人的手腕, 避免他结束这一次的面见, 另一只手则高高的提起了, 捏的喀吧作响，狠狠的向着快要消失的藏杖人面门砸了过来。
　　“第一拳是替妈妈打你的……”
　　“第二拳是替二号打你的……”
　　“这一拳是……”
　　“……”
　　现实世界, 不知有多少人，在这一刻瞬间感觉毛骨悚然。
　　他们看到了藏杖人在不知多少层的空间壁垒之后，正在缓慢的离开, 心头渐渐放松，但目光仍然追逐着他, 毕竟，面对一位终极, 没有人敢吊以轻心，它不彻底离开, 便不算结束。
　　但他们怎么也没想到，眼看着藏杖人已经即将消失，陆辛忽然出现。
　　他居然出现在了空间壁垒之后，然后挥着拳头向藏杖人狠狠的捶打了过去……
　　打中了！
　　他真的打中了，还打中了两次！
　　看着那一幕，无论是黑皇后，还是安博士，全都瞬间脸色大变，表情怪异的难以形容。
　　即使是七号，也猛得怔在了当场，难以置信：“九号……”
　　“……疯了吗？”
　　“……”
　　几乎每一个看到这一幕的人，都无法理解这个画面的疯狂与不可理喻。
　　……
　　……
　　哗啦！
　　同一时间，挥出了第三拳的陆辛，忽然听到了剧烈的噪音与铁链飞舞声。
　　这一拳还没有藏到，藏杖人的精神力量，已经忽然像是海洋一般炸了开来。那巨大的精神力量，远远超出了陆辛以前所见，而且超出了好几个层次，有如行星毁灭般的可怕。
　　他只感觉眼前一黑，便已经被铺天盖地的黑色锁链所淹没。
　　甚至可以感受到，那无尽的锁链在身边磨擦的感觉。
　　无论是他，还是身边的七种寄生物品，同时被这种巨大的力量反弹了回来。
　　这里没有距离感。
　　但感觉中，陆辛像是直接被推出了几万里，坠入了一片满是闪光的世界。
　　在这片闪光的世界尽头，他只看到，藏杖人黑色斗篷下向前张开的手掌，与愤怒的眼睛。
　　他的黑色袍子不停的变大，仿佛遮蔽了整个空间，这一刻面对着他，陆辛甚至有种蚂蚁近距离面对着太阳的感觉，同时感受到了那如同实质般的精神冲击，撕裂着自己的身体。
　　黑色粒子的颤动，在这一刻达到了前所未有的高度。
　　正是因为有这种物质存在，他的身体才没有因此而变得碎裂。
　　只是，无论如何，这种对比都太强烈了一点。
　　“唉……”
　　但也同样在这时，忽然陆辛耳边，响起了一声轻叹。
　　陆辛的眼前，出现了二号有些苍白的脸。
　　在他的身上，甚至还穿着陆辛之前脱给他的外套。
　　他的双眼似乎有些惺忪，看起来才刚刚醒来，有点责怪，又有点感动的看着陆辛，然后迎着那几乎充斥了整片空间的铁链，轻轻抬起了手，顿时有五彩的光华氤氲成了一团。
　　“九号，你是变得更好了呢，还是变得更坏了呢？”
　　他的口吻里，似乎隐隐有些埋怨，但出现在了他脸上的表情，却微微有些感动。
　　一边说话，他一边抬手将梦幻般的光华，轻轻向前推了过去。
　　所有靠近这一团五彩光华的铁链，都瞬间粉碎。
　　二号给陆辛争取了一点缝隙，而迎着这些许的缝隙，陆辛猛得咬紧牙关。
　　向二号看了一眼，他再次向前扑了过去！
　　拳头狠狠的捏起，向着藏杖人再度打出了一拳。
　　“这一拳，是为了我自己……”
　　“……”
　　藏杖人的情绪似乎出现了波动，与愤怒相比，这波动里更多的是疑惑与不解。
　　第三拳，同样是他没想到的。
　　因为在他这个层次里看来，陆辛的行为没有意义。
　　唯一可以解释他这个行为的，似乎就是人性之中，最低劣的一种：发泄。
　　但是，黑色粒子给他带来的危机感，以及忽然出现在了这片空间里的二号，让他瞬间感觉到了警惕，他不知道这两个人同时出现在这里，是不是还有着其他的目的，以及圈套。
　　毕竟，自己刚刚损失了太多。
　　而眼前这两个，又都是可以对他造成一定威胁的存在。
　　于是他身精神力量波动之间，将陆辛弹了出去，同时快速的抬手，轻轻划落。
　　眼前的一切，都被他拒绝。
　　无论是陆辛，还是七种寄生物品，又或者是忽然出现的二号。
　　全都被他排除在外，远离这片空间。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　巨大的失重感传来，陆辛感觉后背像是撞到了清脆的玻璃，身形一层层的掉落。
　　每掉落一层，便听到一声清脆的响声。
　　这让他有种冬天跌进了结有薄冰的湖面，撞破冰层，掉进冰冷的湖水之中的感觉。
　　只是这种感觉，连续不断，一次次的出现，并且跌的越来越深。
　　一连串的响声之后，巨大的失重感传来。
　　他忽然看到，自己正在从高空坠落，大地用闪电般的速度，飞快的与自己拉进。
　　“哥哥……”
　　那是妹妹惊慌的叫声，她发现陆辛有摔死的可能。
　　一边紧张的大叫，一边两只小手飞快按落，残留的蛛网高高的向上扬起，接住了陆辛的身体，又在他的重量带动之下，狠狠的向下跌来，堪堪贴近地面，然后又弹了上去。
　　如是几回，蛛网终于微微稳住，陆辛都忍不住晃了晃脑袋，有点后怕。
　　居然会从高空坠落，这确实是他没想到的。
　　……
　　……
　　“你……”
　　妈妈与父亲，也急忙向前凑来，脸色明显有些担忧，还有怪异。
　　以前的陆辛，似乎不会做这种冲动的声音，这次……
　　“呼……”
　　陆辛也是怔了一下，才缓缓喘了口气，笑着向家人道：“确实有点冒险了……”
　　“坏处是没能打到他第三拳，并且差点摔死……”
　　“好处是，我出了气，而且……”
　　他顿了顿，压在身下的右手拿了出来。
　　只见手里握着一块黑色的布料，上面还缠着几根铁链。
　　就连陆辛自己，其实也没意识到，怎么就在这么短的时间里，拿到了这东西？
　　莫非是苍白之手的习惯？
　　有点意外，也有点开心的看向了妈妈，道：“我拿到他的本源了……”
第六百八十二章 被神抛弃的城市
　　“你……”
　　妈妈看着脸上露出了笑容的陆辛，想说什么，却又松了口气。
　　有些嗔怪，但眼神里又难掩欣慰的喜色。
　　最后，她只能轻轻摇了一下头，道：“以后这样的事情不要做了。”
　　“人生或许总是需要几次冒险，但冒险不等于作死。”
　　说着，她也定睛看向了陆辛的手掌。
　　尤其是那看着，似乎本身就是虚幻，但看起来却又异常真实的布料与铁链。
　　这种感觉说起来似乎矛盾，因为看起来就是矛盾的。
　　就好像在现实中看到了一个二次元女神，她明明是假的，却比现实里的东西还真。
　　她的眼神也变得凝重了许多，看出了陆辛是想将这个东西递进自己的手里，摆了摆手。
　　看向了父亲，示意陆辛直接将这种东西递给他，道：“让他来保存就好。”
　　陆辛闻言，便将这只手转向了父亲。
　　父亲明显哆嗦了一下，黑色的影子都在收缩，眼神甚至有些警惕。
　　“你是因为既然已经曝露了本性，所以在孩子们面前连面子都不要了吗？”
　　妈妈有些无奈的看了父亲一眼，轻声劝道：
　　“现在这个世界里，恐怕还没有能够完整保管这种神性物质的器皿。”
　　“无论用什么器皿保管，都会被这种神性物质都侵蚀，转化为寄生物品。”
　　“只有你，才拥有克制并保存这种东西的能力。”
　　“……”
　　“咦？”
　　陆辛好奇的看向了父亲。
　　就连自己，也不知道父亲还有这种能力。
　　不过想想以前，确实发现父亲的厨房里好像经常堆满了物品。
　　但隔一段时间，这些东西便都消失了。
　　父亲见妈妈当着陆辛的面说了这些，又是有点紧张，又是有点心虚的样子看向了她。
　　似乎是在打眼神暗号。。
　　妈妈却只当看不见，道：“将这东西带回家。”
　　“以后这样的事情或许很多，你也未必没有回到原来位置的机会。”
　　“……”
　　“好吧好吧……”
　　父亲终于还是有些懊恼的答应了下来。
　　影子涌了过来，像是一片小小的湖水，聚集在了陆辛的面前。
　　陆辛急忙将手里的东西扔进了影子之中，看起来，这东西只是轻轻的落在地上而已。
　　但它们在进入影子的一刻，却像是真的坠入湖水之中，消失不见。
　　陆辛观察着这新奇的一幕，也轻轻甩了一下右手手掌。
　　将那从藏杖人身上扯下来的一部分扔进了影子之中后，他手掌上苍白的皮肤，才渐渐的复原，重新变成了一个人正常的手掌。而那种钉子穿透手掌的剧烈疼痛，也渐渐的减轻。
　　不知是因为这只手刚刚钉在了自己手掌，还是别的原因。
　　使用苍白之手的时候，那种剧烈的疼痛也在异常的加剧，鲜血不停的流出。
　　正常人或许早就已经承受不住，但还好陆辛习惯了。
　　他性格有一部分是比较享受痛苦的。
　　“我先回去，把它藏好……”
　　父亲的影子卷走了藏杖人身上的那一部分后，便立刻小心的说了一句。
　　高大的身影，慢慢沉进了影子里，和影子融为一体，他的精神力量波动也随之消失。
　　就连陆辛身边，不停蠕动的影子，都收缩，并且固定，变成了普通的影子。
　　妈妈看着父亲消失，似乎隐隐有些嫌弃。
　　轻叹一声，她转头看向了陆辛，道：“我也还有一点事情要做。”
　　说完，看向了火种城的其他几个方向。
　　他们现在正位于体育场上空，可以看到火种城的各个不同区域，。
　　陆辛顺着妈妈的方向，看到之前站在了火种城某栋建筑的废墟之上，手持一面奇怪镜子的黑裙女人，已经消失不见了。
　　另外一边，月蚀研究院安博士现身的那扇窗户，也已经关上，下面有辆吉普车正在远去。
　　至于刚才从半空之中掉了下来的七号，更是消失的悄无声息。
　　“她们都走了？”
　　陆辛怔了一下，尤其是重点看了七号消失的地方一眼。
　　妈妈似乎明白陆辛心里的想法，轻轻笑了一声，道：“你想去追她吗？”
　　“这倒没有关系，在这件事情上，我们只是立场相同，所以才暂时的联了手。”
　　“但是大家各取所需，谁也不欠谁的。”
　　“如果你想报仇，仍然可以杀她，这与现在的事情是两回事。”
　　“……”
　　陆辛微微一怔，转头看向了妈妈，没想到，她连这样的事情都考虑在内了。
　　但他却摇了下头，轻声道：“我会去找她，但不是现在。”
　　说着，目光扫向了火种城，没有在周围看到二号。
　　从刚才看，二号已经醒来了，他甚至在藏杖人那边帮了自己一把。
　　二号的能力很强，但从刚才来看，他或许比自己想的还要强。
　　不知他是以什么样的方法，随便来到了藏杖人的身边，但这都代表着他的层次。
　　只是离开了那片空间之后，他便没有再现身。
　　不仅是他，就连刚才给自己造成了很大困扰的那三个二号的复制体也不见了。
　　这有可能是二号真的已经把之前被人骗走的东西都拿回去了吧……
　　二号在火种，妹妹也在火种，七号也出现在了火种。
　　这对陆辛来说，是一种奇怪的感觉，一想起这件事，他甚至微微的激动。
　　如果，孤儿院的人，都可以聚到一起，该多好啊……
　　……
　　……
　　“早点回家……”
　　陆辛向妈妈轻轻点了下头，彼此约定。
　　妈妈笑吟吟的踩着体育场周边的钢架，消失在了红月之下。
　　体育场周围，刚刚被陆辛用苍白之手偷取来的老楼，也悄无声息的消失了。只剩了体育场旁边的大路上，多了一个四四方方被压过的痕迹。这似乎是通过苍白之手偷取的现实类的东西，总会受到现实的影响，只要一段时间之内不做点什么，它就会回到原来的位置。
　　“走吧！”
　　陆辛看向了身边，就只剩了妹妹一个了。
　　他伸手牵向了妹妹的小手，笑着道：“这一次，你简直太厉害了……”
　　“是吗？”
　　妹妹顿时有些雀跃了起来，兴奋的牵住了陆辛的手。
　　他们两个踩着人梯，从体育场上走了下来。
　　一边向下走，那些还在蛛网中的人便一个个的脱离了蛛网。
　　这是妹妹的能力正在收回，不过相比起以前玩闹起来就什么都不管的没心没肺，这次妹妹小心了很多，先将蛛网一点点的放在了地上，然后再收回力量，避免半空中的人直接摔死。
　　“这些人不会有后遗症吧？”
　　陆辛甚至还有些不放心的问了妹妹一句。
　　“不会……”
　　妹妹信心满满的回答，又小声的补了一个字：“……吧？”
　　还好陆辛只听到了前面俩字。
　　他一边走，一边将丢在了周围的寄生物品都捡了起来，眼镜戴在脸上，六识脸谱、黑色扑克牌、十二阶魔方、记忆沙漏则都放回了袋子里，可以感觉到，它们的意识都在瑟瑟发抖。
　　这大概是因为刚才他们在实际上，已经被陆辛献祭给了藏杖人的缘故。
　　不过当时的藏杖人，应该是过于紧张，担心中了圈套。
　　所以在拒绝陆辛的同时，将他带过去的东西也都送了出来。
　　对于陆辛来说，倒没觉得有什么不对。
　　这献祭仪式对他来说，就像是某个朋友，说你带点啥东西过来，就可以跟我吃个饭。
　　自己确实带过去了，但他硬是要再还给自己，那也很合理吧？
　　……
　　……
　　来到了体育场下方时，就看到周围的对峙还在，但却已经没有人再动手。
　　火种一方的残余武装，以及那些神秘组织成员，这时都陷入了极大的迷茫里。
　　刚才藏杖人的铁链主动断开，使得他们的精神世界出现了巨大的变化，有人感受到了前所未有的轻松，也有人感觉失去了某种东西，懊丧、空虚、喜悦、恐惧，全部都涌上了心头。
　　他们有的瘫倒在了地上，有的正站着发呆，还有人眼泪不停的流。
　　红月俱乐部一边，则有的人好奇的四下打量，想搞明白发生了什么，也有人眼睛只是瞅着周围的电缆还有其他值钱的东西，还有几个见火种的人太可怜，在那里小声的安慰……
　　“别这么伤心啦，你们只是被神抛弃了而已……”
　　“鼓起勇气回家看看，也许老婆孩子也都找不到了呢……”
　　“对对对，还有你们的房子，你们存在银行里的钱，你们贷款买的车……”
　　“唉，工作可能也得重新找啦，也许还得坐牢……”
　　“跟这一比，是不是觉得被神抛弃也不是什么了不起的事啦？”
　　“啧啧，连你们的神都人捶了……”
　　“……”
　　“哗啦啦……”
　　当陆辛从体育场上下来，慢慢向他们走进时，所有人都猛得转头向他看去。
　　包括了红月俱乐部的人、火种残余的武装力量，以及来自不同势力的调查员与间谍等。
　　迎着这些包含了审视、惊疑、恐惧、好奇的眼神，陆辛也不由得停下了。
　　目光一一从月蚀研究院的手术刀、夏虫、驯兽师等人脸上扫过，然后看向了火种的残余武装以及态度不明的各方势力调查员与间谋等等，陆辛最后还是把目光投到了那一批气质明显就与周围的人有着很大不同的红月俱乐部成员们的脸上，然后渐渐堆起了友善的笑容：
　　“天王盖地虎？”
第六百八十三章 火种城的错误
　　“哎呀……”
　　听了陆辛这一句话暗号，其他人还都愣着，甚至更为惊恐。
　　但是红月俱乐部的几位，一下子就轻松了起来。
　　大家脸上纷纷挤出了看自己人的笑容，迎上前来，一边热切的与陆辛握着手，一边纷纷说着自己在俱乐部里的代号，周围本来显得有些压抑的气氛，一下子变得又友好又团结了。
　　这次过来参加聚会的人里，陆辛其实大部分都见过了。
　　就算没来得及彼此介绍的，刚才在借由妹妹的能力展开那张巨大的蛛网时也扫过了一眼。
　　比如现在提着一只光脚，好奇打量着自己的红裙美女红舞鞋，脑袋上套着一个皮卡丘面具的发条橙还有小号发条橙，以及身上还正背着一捆捆电缆，不知身份的骑士团等等。
　　“给，谢谢你的鞋……”
　　陆辛把从红舞鞋这边借来的一只红舞鞋还给了她。
　　搁在平时，他在这种事情上记忆力不太好，总是忘了还。
　　但这次可忘不了，实在是红舞鞋那只光着的脚雪白的刺眼，想装看不见都不行。
　　一边顺手为红舞鞋穿上了鞋，一边好奇的打量起了几个刚见的人一眼。
　　红舞鞋是个极为出众的女孩，年龄似乎在她身上失去了作用。
　　看到她的人不会去想她的年龄有多大，只是感觉她性感到了骨子里，也优雅到了骨子里，明明只是在那里一条腿站着，还不时的蹦哒一下，便硬是给人一种风情万种的感觉。
　　不过陆辛深知她的厉害。
　　他曾经见过一位舞者系的能力者，但与她还有些不同。
　　那一个，是将命运融进了舞姿之中，绝望，而又带着固执的反抗。
　　这一位却是美到了极点，慑人心魄。
　　再加上，她本身就是这么强大的舞者系，脚上又穿着一双欲望层面的红舞鞋，那么，陆辛实在很难想象，当她开始起舞的时候，究竟有几个人可以抵抗她这种蚀人心魄的美……
　　……这双高跟鞋作为寄生物品，具体有什么能力倒还没来得及了解。
　　但刚才把它献祭的时候蛮配合的样子。
　　至于发条橙，看起来普通了些，身上甚至感受不到能力者的异样波动。
　　但陆辛还记得他开着车在路上撒钱的样子，莫名就对这种大方的人有着深切的好感。
　　“哎呀呀，兄弟，你是什么能力啊？”
　　“刚才我们看到的是真的？”
　　“你的能力是不是可以让人看到不真实的画面啊……”
　　“……”
　　陆辛打量着刚刚认识的红舞鞋和发条橙时，其他人也在打量着陆辛。。
　　包括之前就已经见过的狂人老王、九头蛇，还有德古拉等等，眼神里都多少有些惊疑。
　　还有人一边围着陆辛转悠，一边捏着他的肱二头肌之类的。
　　满脸的啧啧称奇，像是在观赏某种末日保护动物。
　　“这个……”
　　陆辛都微微怔了一下，有点不好意思的道：“严格来说，我个人基本上没做什么。”
　　神情非常的坦承：“就是捶了那个藏杖人几下。”
　　“！”
　　红月俱乐部里的一群人也深深被陆辛的谦逊惊住了，响起了一片吞口水声。
　　好一会才有人道：“那你是怎么捶他的？”
　　“献祭啊……”
　　陆辛道：“黑匣子法典里有记载，献祭七种物品可以见到他。”
　　“见到他了，就趁他没反应过来，上去给他三拳。”
　　说着，好奇的看了俱乐部的成员们一眼：“很简单的，你们做不到吗？”
　　周围的俱乐部成员面面相觑。
　　而在更外围，这时只敢偷偷瞧着陆辛，却不敢随便上前来的其他势力调查员与暗线们，则更是听得都一脸迷茫了，现在能力者的层次已经这么高了吗，他们都有这样的潜力？
　　只有狂人老王听了若有所思：“原来这么简单……”
　　……
　　……
　　“单兵队长……”
　　也就在这时，夏虫一脸严肃的向陆辛走了过来，沉声道：“问题解决了吗？”
　　陆辛怔了一下，忙点了下头：“解决了。”
　　夏虫似乎微微松了口气，但还是不太放心：“所有问题？”
　　“嗯……”
　　陆辛下意识回答，忽然反应了过来：“不，还没有……”
　　夏虫脸色瞬间一变，手里的火箭筒都抗了起来：“还有什么？在哪里？”
　　“不是这个……”
　　陆辛急忙解释，但看着夏虫严肃的脸，又不知道怎么说。
　　旁边一圈人都瞪大了眼睛竖着耳朵听着呢，怎么好当着他们的面提那一个亿的事情，侧头看看德古拉，只见她鬼鬼祟祟的看着周围，不知道在盘算什么，大概和自己一样的心思，总之自己虽然要截胡这一个亿，但现在是不能当着其他人的面把这件事情讲出来的……
　　……毕竟刚才动手的这么多人，都要来分，那还能有多少？
　　好歹咱也是青港二号卫星城商务公司里最年轻的部门主管，这点商业头脑还是有的。
　　最可怜的是这些俱乐部成员，他们甚至还不知道这一个亿的事……
　　“呜呜呜……”
　　也就在这么一打岔间，忽然远处响起了汽车响亮的逃窜声。
　　众人同时警惕，转头向那个方向看去，就看到一辆拖着车斗的卡车，快速的向着体育场方面挤了过来，开得极为狂野，将两边的车辆都给冲撞到了一边，后面还有人在穷追不舍。
　　驾驶室里，则有一个胖胖的身影探了出来，远远的向他们招手，兴奋叫着：
　　“哥，我来啦，我来参加聚会啦……”
　　“……”
　　众人纷纷向后退让了一下，看着他一头扎进了旁边的商铺里，兴奋的推开车门下来。
　　明明是一脸的黑烟，也不知刚刚做了什么，但却一脸兴奋的样子。
　　但是看到了周围的废墟与战斗痕迹，以及看起来一脸放松的众人，表情却微微一变。
　　紧张的道：“难道聚会已经结束了？”
　　“我刚刚还在辛苦的为你们准备烟花，你们居然没等我？”
　　“……”
　　“现在还不是说聚会的时候吧……”
　　众人一时间没人理他，一个个紧张的看向了这个胖子的身后。
　　那赫然是一辆辆高大的军车，还有全副武装的执法队，气势汹汹的追了过来。
　　也不知道他们从哪里来的，刚才的火种城简直是被各种各样的精神污染，来回洗了好几遍，但他们看起来衣裳干净，人员齐备，装载着各种重型武器，带着专业武装特有的杀气……
　　刚刚放松下来的气氛，一下子又绷紧了。
　　“嘎吱……”
　　那些军车追到了近处，头车忽然停下，后面的武装，也立刻刹住。
　　车门打开，从上面走下来了一个穿着灰色衣服的人。
　　看起来他穿的本来是一身洁白的中山装，但在这时，衣服的面料都已经被熏黑，显得有些脏兮兮的，像是捡破烂的，只是，当看到了他的脸时，还是让陆辛微微凝神。
　　这个人，正是之前自己遇到过的，地狱设计师。
　　地狱的源头，是二号，主使，是藏杖人，但设计者，却是眼前这个人。
　　哗啦啦……
　　望着那一排排指向了自己的重型武器，与雪亮的灯光，众人也立刻都紧张了起来。
　　有人微微后退，有人寻找退路，有人做好了动手的准备。
　　一片压抑的氛围里，刚刚才将自己召唤来的精神怪物送回了深渊的夏虫深呼一口气，在一群人里越众而出，背上还背着火箭筒，个头不高，却极有气势的挡在了所有人面前。
　　“我是月蚀研究院中级调查员夏虫。”
　　她面无表情的面对着一排排的重火力，大声道：“火种做出了威胁到整个现实人类的事件，罪证已经查明，发送给了研究院。你们裹挟平民，试图打造地狱的的罪行也已被阻止。”
　　“到了这时，还想负隅顽抗？”
　　“……”
　　“啪”“啪”“啪”
　　迎着她大义凛然的目光，地狱设计师缓步向前走来，不紧不慢。
　　夏虫微微有些紧张，已下意识伸手到后背，想要拿起没有了炮弹的火箭筒。
　　陆辛见状，则微微皱眉，做好了动手的准备。
　　然后在他们的紧张目光之中，那位地狱设计师，慢慢走到了三四米外。
　　然后他忽然双膝一松，跪了下来。
　　两只手高高的抬起，放在了自己的脑后，大声道：“我是来投降的。”
　　“但不是向这个武器架子。”
　　一边说，一边目光直直的向陆辛看了过来，表情是深深的屈服：“是向你。”
　　“唰！”
　　周围顿时无数目光向着陆辛看了过来。
　　就连陆辛也微微怔了一下，但在这么多人的注视里，还是保持了自己的形象，没有露出明显的诧异与惊慌，慢慢走到了夏虫身边，看着那个跪在地上的人，道：“什么意思？”
　　“即便是认输，也应该向最强者认输，不是吗？”
　　地狱设计师倒是显得非常坦然，抱着自己的后脑，抬头看向陆辛，表情虽然沮丧，但居然没有太多消沉，一边摇着头，一边道：“我见过聪明的人，也见过疯狂的人，同样也见过很多强大的人，但是像你这种又聪明又疯狂，而且强大的人，却是第一次见到……”
　　“输在你手里，我甚至没有怨言。”
　　“但是……”
　　他顿了一下，脸上才出现了微微的失控之色，微微激动：“我真的很想知道……”
　　“你是怎么把我们的每一步都克制的死死的？”
　　“……”
　　“这个……”
　　迎着地狱设计师那张极有诚意的脸，陆辛心里都微微有点慌了。
　　被人这么认真看着的时候，回答问题是很难的啊，一不留神，就容易出错……
　　周围也十分安静，所有人都不明觉厉的等着他的回答。
　　而陆辛思索了很久之后，也只好老老实实的回答：
　　“从我进入火种的第一天开始，你们就已经犯下了很大的错误了……”
　　“……”
　　地狱设计师表情变得费解而迷茫：“什么错误？”
　　陆辛只是认真的看着他，表情越来越严肃，没有回答，只是沉默的缓缓摇了下头。
第六百八十四章 红月俱乐部聚会正式开始
　　如果不是因为代理人非要收自己三千块钱过路费，自己肯定不会闯关的吧？
　　不闯关的话，自己就会老老实实的来到火种城，找个便宜点的小宾馆住下，等着聚会开始，这样，也就大概率不会那么早遇见德古拉，不遇见德古拉，就不会因为用假钞的事情被全城的执法队追捕……德古拉真无耻……不被追捕，也就不会大晚上的露宿街头了吧？
　　不露宿街头，就不会遇见地狱军团，不遇见地狱军团，就不会遇到夏虫，不遇到夏虫，也就不会进入火种大楼，不会遇到二号，不会进入神之梦魇，不会了解到火种的计划……
　　……越想陆辛越觉得神奇。
　　如果没有了解到火种的计划，没准在所有仪式出现时，也只当是火种的当地风俗吧？
　　或许，这一切真的不会发生？
　　当然了，凭着妈妈对藏杖人还有苍白之手的设计，双方撞上是必然的。
　　可是起码不会让这个地狱设计师有这么大的误会吧……
　　心里闪过了这个逻辑，陆辛觉得很有道理，这明明就是火种先动的手……
　　但是在地狱设计师热烈的眼神里，他却没有说出来。
　　毕竟只是三千块……
　　自己好歹也是要脸面的，直觉中，说出了这件事，可能会比较丢脸。
　　另外，往深了想想，就火种这个德行，对周围的混乱之地，本来就是不怎么放在眼里的。
　　这就注定了强盗一般的代理人制度，强盗一般的代理人制度又决定了自己一定会被讹诈，被讹诈的话，自己又一定会不甘于屈服，那么，自己闯火种城的内部交通网又是注定的……
　　……所以这就是偶然里包含了必然？
　　……火种的命运早已注定。
　　……
　　……
　　但他只是轻轻点明了一句，然后若有所思，闭口不言的模样，落在地狱设计师眼里，却成了另外一番表现。
　　他先是有些疑惑，旋即是焦急，末了，他却忽然醒悟了。
　　低低的叹了一声，苦笑着自言自语道：
　　“也对，你没有必要全说出来，你只需要提醒我一句，就已经够了。”
　　“如果我在得到了你提醒之后，仍然想不明白输在了哪里，又哪有资格做你的对手？”
　　“……”
　　说着，他深深的叹惜了一声，坦然的看向了夏虫。
　　一副任人宰割的模样。
　　“这都什么跟什么？”
　　夏虫也明显有些没想明白，看了陆辛一眼，然后便向负零部队示意。
　　负零部队立刻有两人上前，将能力抑制器与手铐戴在了地狱设计师的脖子和手上，而在这整个过程中，地狱设计师果然没有分毫抵抗，连他身后那些武装，都没有阻拦的意思。
　　“是研究院的人吗？”
　　倒是在看到地狱设计师被抓之后，那后面的一辆军车上，很快有一个拄着拐杖，穿着西装三件套的老人，快步走了上来。他走得如此之急，身体都在微微的发颤，身边的秘书一路小跑跟着他，都几乎追不上他。气喘吁吁的来到了夏虫等人面前：“哎呀，你们终于来了……”
　　说着脸上几乎垂泪，重重抽了地狱设计师一拐杖，道：“我们火种被他害惨了……”
　　“这一切，都是他这个邪教头子搞的鬼啊，我们有太多话要说……”
　　说着还向陆辛看了过来，故意问道：“那个……咱们这边，谁是负责人啊？”
　　“是我！”
　　夏虫的声音在他脑袋稍下方响了起来。
　　只见这个面无表情的女孩冷冷的看着他，似乎对他这番焦急与话语，一点也不感觉意外，更没有顺着他的话说下去的意思，只是面无表情的道：“现在没必要急着说这些话了。”
　　“我只想问你，对火种城的特殊污染，你们现在什么态度？”
　　“……”
　　“态度……”
　　老人狠狠一顿拐杖：“当然是全力配合你们，彻底清除掉了啊……”
　　“很好。”
　　夏虫威严的点了下头，然后后退几步，向陆辛道：“单兵队长，现在我需要去跟火种的高层交涉，虽然地狱计划已经阻止，但是后续的事情该怎么处理，我还没有得到指令，当务之急，便是借用火种集团的武装力量，先让这座城市运转起来，你要不要跟着我一起去？”
　　陆辛怔了一下，知道这后面会是很复杂的问题。
　　他知道自己不擅长这个，因此微微沉吟之后，只问了一个问题：“他们会受到惩罚吗？”
　　夏虫低呼了口气，道：“一个都跑不了。”
　　陆辛顿时放下心来：“那就好，我还要参加聚会，就不过去了。。”
　　夏虫点了下头，便转身要走。
　　“那个……”
　　陆辛忽然想起了什么，微微迟疑，低声开口。
　　夏虫立刻转头向他看了过来。
　　周围人也立刻看向他，但陆辛当着这么多人的面，又不太好意思说了。
　　也就在这时，忽然自己的衣襟被揪了一下，转头看去，就见手术刀正努力的使着眼色。
　　急忙附耳到了他的耳边，就听见他有点虚弱的开口道：“放心，我记着那一个亿呢……”
　　陆辛惊讶的抬头，与手术刀眼神一交流，立刻就明白了，顿时又惊又喜。
　　但又想起了德古拉，还是有点不放心。
　　手术刀又揪了他一下，凑过去，听见他道：“咱们才是自己人啊……”
　　陆辛心里顿时豁然开朗。
　　手术刀一句话就让他彻底放心了，德古拉又算啥？
　　咱可是在甲方有人啊……
　　心情好转，也立刻向夏虫摆了摆手，示意她放心的去。
　　夏虫也不知道他们说了什么，但想着待会可以问手术刀，便不再多言，带着负零部队还有驯兽师、担架上的手术刀转身向前走去。
　　倒是旁边墙壁上吊着的妹妹，看了看手术刀，又看了看陆辛兴奋的样子，有点好奇的从旁边跳了下来。
　　“妹妹小心……”
　　陆辛怕她砸到重伤的手术刀，立刻提醒了一句。
　　夏虫豁得停步，微微有些僵硬的转过身来，带点婴儿肥的脸上出现了一点红晕。
　　“知道了。”
　　强行镇定的答应了一声，然后大步向前走去。
　　……
　　……
　　“商量好去哪了吗？”
　　解决了心头的一件大事，陆辛心情放松了很多，笑着走了回来。
　　他对每一位俱乐部成员都抱有了极大的友好之意，甚至是对德古拉也是如此。
　　毕竟，德古拉可能不知道自己要抢她这个业务了吧？
　　“去哪？”
　　一群俱乐部的人见夏虫她们与那支火种的武装走了，也都纷纷松了口气。
　　脸上洋溢起了热情的笑容，很快就接起了之前的话题：
　　“这城市里这么乱，各种污染的力量还没彻底消散，太多的人需要求助，也有很多隐秘的污染力量需要清理，更要防止某些人趁乱打劫……”
　　“所以，我们该吃烤串还是火锅？”
　　“……”
　　“什么时候啊，他们还想着吃烤串还有火锅？”
　　陆辛都被他们的脑回路搞的有点反应不过来，身为一个有责任心的正常人，应该……
　　念头还没闪过，就听德古拉道：“什么烤串火锅，好歹都是俱乐部精英！”
　　“走，我带你们去大酒店吃自助。”
　　“……”
　　周围一群人眼神顿时变了，尤其是狂人老王还有夜猫子。
　　就连陆辛也把刚想说出来的话咽了回去，默默的跟在一边点了点头。
　　主动承担请客责任的德古拉又成了大姐头，挺着平坦的胸膛上了旁边的车，率先驾驶着向前走去。可以看到她不知道下了什么命令，身边那群德古拉都没有跟着她。
　　而且随着她离开，这些德古拉一个个的失去了德古拉的模样，正在一点点的，变成了普通人的样子。这似乎是她能力的特点，对于“德古拉丧尸军团”的控制力，并非永久性的。
　　其他人也欢呼雀跃，顺手从路边撬开了几辆车跟上，特别的熟练。
　　陆辛可不像他们似的随手就开路边的车，于是他坐了别人偷的车。
　　“让路让路……”
　　一支车队兴冲冲的在这片废破的城市与迷茫人群之间驶去，开心的跑去吃自助餐。
　　不仅是他们，就连周围一些其他势力的间谍人员，以及不知什么原因被卷进了这场风波，并且因为立场问题被划到了红月俱乐部这一阵营的人，也都兴冲冲的跟在了他们后面。
　　其中就包括了之前又是下泻药又是偷电缆的一群人。
　　“反正七姐还没忙完，咱们跟着过去混顿吃的，那也没什么吧？”
　　“……”
　　德古拉带他们来到的，正是之前她接了陆辛入住的七星级大酒店。
　　陆辛很开心，专门跑到地下停车场看了看，自己的车还没有被拖走，更开心了。
　　酒店里空空荡荡，有着大型骚乱之后特有的安静。
　　德古拉熟门熟路的带着他们径直来到了酒店七楼的豪华自助餐厅，猛得推开了大门……
　　“随便吃，随便喝……”
　　德古拉抬手往里面一指：“所有的东西都是你德姐来买单！”
　　众人的眼睛都亮了。
　　这场骚乱持续了也只有不到三个小时，那时刚刚入夜，酒店里的东西才摆上来，然后客人们就因为动乱吓得四散奔逃，或是受到了污染，所以基本上所有的东西都没有动过。
　　于是他们轰一声冲了进来，像是蝗虫进了稻田。
　　有人大个的银盘子端了过来，大快朵颐，也有人每个菜都要夹一点，堆成了小山。
　　有人把整条三文鱼夹着芥末往嘴里塞，也有人直接拿了食材自己加工铁板烧。
　　甚至还戴上了厨师帽。
　　当然一块热闹里，也有人端了一杯红酒，优雅的坐在了旁边慢品。
　　有人精挑细选了最贵的食材，偷偷打包了带回去。
　　一片热闹里，倒是只有最能吃的夜猫子反而心不在焉，一直不停往窗外瞅着。
　　“老实讲，咱们这一次的红月俱乐部聚会，很有意义啊……”
　　德古拉德姐拿了杯红酒，热情的向大家示意：“见到在座的诸位，我是真的很高兴……”
　　“来，我们为拯救了火种城来干一杯……”
　　“……”
　　大家都极为热情的举起了杯，一片欢呼声。
　　一边开心的碰着杯，一边感慨着：“唯一遗憾的就是，多少缺了点气氛啊……”
　　轰！轰！轰！
　　话犹未落，忽然看到就在几公里外的地方，忽然有冲天的火光向上飞起。
　　瞬间在黑压压的夜色之中，绽放开了几片耀眼的火光。
　　这火光一朵接一朵的炸开，几乎将他们所在的区域都照成了白天。
　　所有人顿时转头看了过去，微微一怔，露出了惊喜的表情……
　　气氛，居然说来就来……
　　……
　　……
　　“哎呀……”
　　一直走神的夜猫子，终于兴奋的跳了起来，狠狠一拍自己的大腿，转头看向陆辛：
　　“哥，我埋的炸弹终于爆了，为这我还查了半天的说明书呢……”
　　“这个气氛怎么样啊哥……”
　　“……”
　　陆辛整个都懵了：“你这是把火种的地狱伞导弹都给放上去了吗？”
第六百八十五章 你们只是怪物
　　轰！轰！轰！
　　在火种城里，火光忽然冲天而起时，火种城外，也荡起了强烈的精神力量波动。
　　繁华明亮，如同座落在大地上的钢铁森林一样的火种城外，是大片的空地，一个个巨大的厂区与些许的农田果园，此外，最引人注目的，便是一根根竖立在大地上的巨大电塔。
　　红月已经垂到了西方，大地显得空旷而寂静。
　　唯有空中的星辰，发出了微弱的光芒。
　　略显黯淡的夜色中，妈妈、黑皇后、安博士，还有骑着一辆新摩托的七号，从不同的方向来到了这里，她们看向了彼此的眼神，有警惕，有审视，也同样都带着淡淡的骄傲。
　　“姐姐，你成功了呢……”
　　黑皇后静静的站在了一座电塔下面，身边不时出现一些怪异的虫子，欢呼雀跃一般绕着她的裙裾跳来跳去，她却懒得理会，只有身边的空气，时不时的出现一丝阴冷的波纹。
　　她的声音比波纹还冷漠，淡淡道：“你不仅骗了藏杖人,甚至还骗了我们。。”
　　“在最初讨论这个计划时，你可没说过会把苍白之手给他……”
　　“……”
　　听着她的话,旁边的安博士与七号,同样也有点冷淡的向妈妈看了过来。
　　在她们的眼睛上,都带着一种奇怪的眼镜，似乎正是通过它,与妈妈和黑皇后交流。
　　对于黑皇后淡淡的指控，妈妈却只是轻轻笑了一下，道：“只是顺手而已。”
　　“再说,我们讨论这个计划的时候，只是说了要做什么，但可没说不许做什么吧？”
　　“你们不也商量着，不打算将他的权柄分给我们吗？”
　　“……”
　　“几根链子罢啦……”
　　旁边的安博士忽然笑着道：“你想要就分你便是，不过那个藏杖人的本源……”
　　妈妈道：“我也可以分给你们。”
　　“真的？”
　　听了这话,黑皇后、七号、安博士,表情都微微变化。
　　“当然。”
　　妈妈微笑道：“东西就在他手里,你们去找他要好了。”
　　其他三个女人,或者说女人形象的存在,脸色都微微沉了下来。
　　“计划只是一份合同，大家都执行就是了。”
　　妈妈脸色也微微沉了下来，轻挑下巴,道：“但完成计划之外的东西，那就全凭个人了，这一次,不仅防止了二次降临提前出现，你们也都收割了这么多的支配力量,已经大赚了。”
　　“还有什么不满意的？”
　　“……”
　　周围的气氛隐隐有些压抑,就连红月也迷蒙了几分。
　　旁边的电塔之上，隐隐有可以看见的电花迸溅，连成了一条条细微的电蛇。
　　过了好一会，才有一声轻笑打破了场间的沉寂,黑皇后嘻嘻的笑着,道：“姐姐，你真的很看好他，为他谋划了这么多，甚至还不惜冒险,帮他夺到了这么重要的东西……”
　　“这很不像之前的你。”
　　“对你来说，孤注一掷,不是违反本性的事情吗？”
　　“……”
　　“你也下了很大的注呢……”
　　妈妈看向了黑皇后，笑道：“不然你怎么舍得下这么大功夫，帮那个孩子建立起了这么大的精神宫殿呢？如果是在以前，黑皇后的眼睛里可不会容得下任何人，但如今，连我有些时候都觉得，你不再是那个高高在上的黑皇后，而成了那个孩子面前的一条狗了呢……”
　　“唰！”
　　黑皇后脸色瞬间变得异常阴冷，死死盯住了妈妈：“你不也是？”
　　“我当然不一样了。”
　　妈妈笑道：“他把我当亲人，而且还会因为我的事情愤怒，甚至不惜去冒险……”
　　妈妈的笑容，似乎比狠毒的语言更容易刺痛黑皇后。
　　她身边的精神力量波纹都越来越细密，声音低低响起：“那是因为你一直在骗他……”
　　“有一天他知道了真相，你什么下场？”
　　“……”
　　妈妈回答的非常坦然：“再惨，也会比你们好些。”
　　黑皇后不说话了，但身边的精神力量越来越浓郁，似乎现在就想和妈妈做个了断。
　　“唔，又有新的情报了……”
　　也就在这时，旁边响起了一声自言自语。
　　只见研究院的安博士，默默的从白大褂内侧拿出了纸笔，认真的在上面写了下来：
　　“一个，为她选中的人建造了精神殿堂，可以推测这世界上已经有了一个不知身份的幻想国……”
　　“一个，某些事情上对单兵造成了欺诈，矛盾为……”
　　“……”
　　妈妈与黑皇后，同时转头看向了她，眼神都有些不善。
　　因为她们的态度，周围的空气温度，似乎都变得大幅度下降。
　　“唉……”
　　但在她们的眼神注视下，安博士却若无其事的撕下了笔记本上的纸张，随手递向了身边。
　　她的手掌下方，立刻有一个精神漩涡出现，一个身子矮小，头戴黑色礼帽的“潜伏者”出现，接过了纸张，然后又摘下了帽子，捧到安博士面前，得到了她扔过来的几颗钢镚。
　　做完这些，才恭敬的向安博士、妈妈与黑皇后分别敬了一礼，消失在漩涡之中。
　　没搭理七号。
　　安博士似乎也一点不觉得自己送出了这份情报有什么了不起，若无其事的向妈妈与黑皇后看了过来，笑吟吟的道：“你们总是这样吵吵闹闹，为什么一定要冒犯我们这个世界呢？”
　　妈妈深深的看了她一眼，道：“你既然身为研究员，便不该问这个问题，便如你也总是控制不住一见到精神生物，便生出强烈的捕猎欲望，控制不住一见了有潜力的能力者便想着束缚他一样，这都是本性所致，看似偶然的事物之中，都隐藏着必然，这还需要解释？”
　　黑皇后也冷漠而高傲的看着她：“我们没有与藏杖人联手，这就是现实最大的幸运。”
　　“否则，研究院能挡住几个终极？”
　　“……”
　　“你们联不了手。”
　　安博士表情示弱，说出来的话却硬邦邦的：“答应就是你们刚才说过的，本性所致。”
　　“况且……”
　　她顿了一下，看向了七号，道：“现实里有能力，或者说，有胆量去抵挡终极的。”
　　“也不仅仅只有研究院呢……”
　　“……”
　　随着她的话，三个人的目光，便都转移动了七号身上。
　　七号距离她们，稍微远了一些。
　　如果从每个个体身上散发出来的精神辐射在这么狭窄的空间里彼此交织而产生的影响来看，她的精神辐射也是明显的要比其他人弱了很多。
　　与另外几个人相比，她就像是处于几个巨大龙卷风之间的烛火，稍有不慎，便会彻底熄灭。
　　但跨坐在了摩托车上，一只脚撑地的她，却仍然是一副懒洋洋的样子，甚至还有种因为自己的弱小，所以对强大者产生了一种不服气的挑衅之意，冷冷的看着妈妈，淡淡开口：
　　“所以，其实你是怕了？”
　　“……”
　　妈妈看向了七号，眼睛微微眯起。
　　七号直迎着妈妈的目光，沉声道：“院长不喜欢别人破坏他的计划。”
　　“那他也得敢出现才行。”
　　妈妈过了一会，才轻声回答，但轻盈的声音里，似乎蕴含着异常的冷漠与自信。
　　“他已经长大了，而且长成了一个不错的孩子，不应该再继续成为别人的实验体。”
　　妈妈继续看着七号，坦然解释：“另外，说到怕，我确实有一些。”
　　“但我怕的，并不是你们那个所谓的老院长。”
　　“我怕的是，一个本来只想安安分分成长起来的……半神，却一直受到某个疯子的挑衅……”
　　“一旦最终那个后果酿成……”
　　她抿了一下嘴角，冷淡的向她们看了过去：“你们怕不怕？”
　　黑皇后与安博士都沉默着没有回答，但她们的脸上已经连最细微的笑容都消失了。
　　……
　　……
　　“说这些有什么用？”
　　最弱小的七号，面对着三个人的注目，只是沉默了一小会。
　　然后她抬起头来，毫无惧色的看向了这三个人，轻声道：“你们觉得院长是疯子，有时候我也会觉得他是个疯子，但是我更相信另外两点：第一他做的任何事情都是有道理的。”
　　“第二，他不会因为你们的态度而改变。”
　　“……”
　　轻轻摇了下头，她才又看向了对面的三个人，道：“这世上最聪明的人已经自杀了。”
　　“院长说那是因为他看到了绝望的结局。”
　　“他也看到了，但他从来不觉得这是真的绝望，也不打算相信命运。”
　　“正如他所说过的，这个世界上没有神。”
　　“所以……”
　　她的瞳孔微微收缩，死死的盯住了妈妈和黑皇后：“你们只是怪物。”
　　“总有一天，你们全部都会被消灭！”
　　她的声音忽然提了起来，身体里涌动着一种强大而压抑的愤怒。
　　不像是在说自己的话，而是用自己的身体，把其他人的话说出来，因而脸上甚至多出了一种与她的面容不符合的威严与坚定：“这个世界会归于平静，而做错了事情的研究院，也一定会付出巨大的代价！”
　　“这，就是院长的态度！”
　　7017k
第六百八十六章 红月俱乐部最强称号
　　火种城七星级酒店，高级自助餐厅。
　　有了德古拉德姐的安排，又看过了夜猫子为聚会专门准备的烟火表现，大家都非常开心。
　　一边享受着这些不要钱的美食，一边频频拿着不同的红酒啤酒二锅头矿泉水百花蛇草水等等液体举杯，或是手里端着盘子，在整个自助餐厅里来回穿梭，与不同人聊着天等等。
　　介绍一下自己，留个联系方式，就某些话题进行一点深入讨论什么的，陆辛就亲眼看到了夜猫子和狂人老王两个，从红月亮降临之后的人类何去何从、宇宙如何浩瀚无间，一口气聊到了作为微弱个体如何在这个枯燥乏味的世界里保持自己的积极乐观发现生命真谛……
　　毕竟聚会不就是这样的吗？
　　吹个牛显示自己深度，拓展下人脉，在其他城市预定几个可能永远也实现不了的饭局等等。当然了，最重要的是看看平时躲在了通讯器后面的这些人，究竟长个什么鸟样……
　　不过，也大概是因为这样的聚会实在太正常了，反而让人觉得反常。
　　比如九头蛇这种理性而且正常的，就一个劲的狐疑……
　　“为什么这样一群神经病的聚会，在我看来居然显得这么正常？”
　　“为什么我反而感觉他们刚刚想要拆了整个火种城的时候更让人觉得更合理？”
　　“这一屋子里的人，怎么个个看起来思路都不太对……”
　　……唯一生长了九颗蛇头的人，看着一屋子脑袋不怎么正常的人，陷入了深深的沉思。
　　……
　　“兄弟你是做什么职业的？”
　　别人都如此享受聚会，陆辛自然也不例外，跟不少人都留下了联系方式，并热情的邀请他们以后有空了到青港去坐坐，并保证只要大家遵纪守法，那青港人对外是很热情的。
　　他唯一一个主动去搭讪的，就是脑袋戴着皮卡丘头套的发条橙父子。
　　也不知道为什么，陆辛对他们很有好感，愿意多处一会。
　　“哎哟……”
　　发条橙见陆辛过来，也顿时有点激动。
　　一边扯下了自己的面罩盖住半张脸，一边热情的起来与陆辛握手。
　　看得出来，在捶了藏杖人三拳之后，陆辛在俱乐部成员们的眼里，还是很有威望的。
　　两个人重重的握了一下手，然后发条橙坦然的回答：“我是工厂看大门的。”
　　“工厂看大门也能这么壕？”
　　陆辛多少有些惊讶。
　　发条橙左右看了看，压低声音道：“还有几个兼职。”
　　一听兼职，陆辛就差不多明白了。
　　主业都是为了生活，兼职才是为了赚钱，大家不都是这个样子的吗？
　　一边点头表示理解，一边道：“兼职都做什么呀？”
　　“绑票、抢劫、暗杀、调查婚外情……”
　　“总之上到一个高墙城的导弹发射密码，下到小学生的期末考试答案，我都没问题。”
　　发条橙张口就来，还随手递了个名片过来：“有需要找我。”
　　“谢谢谢谢……”
　　陆辛恍然大悟，双手接了过来：“难怪他能开着跑车撒钱呢……”
　　大活能干，小活也接……
　　……
　　……
　　“兄弟，你这次表现的很好啊，我代表火种城以及全世界的居民对你表示感谢……”
　　德古拉趁着陆辛身边没人的时候，也凑了过来，当着陆辛的面，悄无声息的拿起通讯器操纵了几下，立刻便有二百万到了自己的账上，陆辛一下子又惊又喜的向德古拉看了过来。
　　“你懂得。”
　　德古拉一只独眼眯起，向着陆辛使个眼色。。
　　陆辛恍然，若无其事的收了这笔钱。
　　这属于一开始就和德古拉说好的参加聚会的尾款，和那一个亿是两码事。
　　顺利的话，自己这一趟赚的可就是一个亿零五百万了……
　　……不对，减掉答应了夜猫子的十万，那就是一个亿零四百九十万。
　　这么想着，他的脸上不由露出了开心的笑容。
　　德古拉不知道陆辛已经打算要截胡的事，见陆辛满意的收了尾款，也露出了开心的笑容。
　　两个人和气的相视而笑，重重的握手，特别有商业气氛。
　　也就在这时，远处有人喝的醉醺醺的，忽然道：“之前好像有人提到了一个亿的赏金？”
　　陆辛与德古拉同时脸色大变，转过头去：
　　“有吗？”
　　“完全没听过啊……”
　　“……”
　　还好这群人似乎都没有深究这一个亿的事情，当然也是因为在这里没有人知晓内情，没法细打听，所以聚会中途，反而一个个兴冲冲的探讨起了红月俱乐部“最强能力者”这件事，并且很快吸引了所有人的目光，然后展开了热情的讨论，还有人要现场就发起投票来……
　　陆辛不关心这个，只是悄悄找到了夜猫子，给他转账了十万。
　　满嘴塞满了肉的夜猫子感动的都快哭了，握着陆辛的手，道：“太感谢了哥。”
　　“我一定要请你按摩，吃完饭就去……”
　　“……”
　　陆辛推辞了几番，他硬是要拉着去，只好勉强道：“是正经按摩吗？”
　　夜猫子一听眼睛都亮了，严肃的道：“哥，你放心行了，咱绝对不找正经的。”
　　一听是不正经的，陆辛立刻严辞推掉了。
　　真的。
　　现在更让他关心的是关于“红月俱乐部最强能力者”的称号问题。
　　要在平时，这种名声陆辛是不太在意的。
　　毕竟在俱乐部里，自己都是随便取了个网名，说出去了别人也不知道。
　　但是如今，面临一个亿的大项目啊。
　　虽然自己在甲方有人，但其他的元素，也是越多越有保障。
　　红月俱乐部最强能力者，不就是谁的贡献最大算谁？
　　这一个亿，不也是贡献最大才能拿？
　　有了这个公认的称号，自己这一个亿，多少又稳了一点……
　　再说了，自己在火种城这件事情上，出的力也确实够多，应该没问题的吧？
　　抱着这个想法，陆辛信心满满的抬头看去，就见周围的人不约而同，全都抬起了手，指向了正叼着个鸡翅膀在那里啃的狂人老王，包括自己身边的夜猫子也保持了这个动作。
　　“咋回事？”
　　陆辛都忍不住有点懵了。
　　夜猫子悄悄的扯了他一下：“哥，看信息……”
　　陆辛反应了一下，才忙拿出了通讯器，就见有一条德古拉的私聊与图片信息，内容是：“成了红月俱乐部最强能力者，基本上就离被研究不远了啊，兄弟姐妹们，我建议大家都把票投给群里最傻的那个，一是他本来就在被研究，二是因为他参加聚会的代价太大了……”
　　下面居然还有一张拍摄的通缉令，好像是东南地区某个大型精神研究所发出来的：“近日我院发生一起极度危险精神病人逃脱事件，愿知情者提供相应情报，早日将其接回……”
　　“请注意，该病人极度危险，万不可试图抓捕。”
　　“有详情提供者且证实者，可至我院领取高额悬赏金……”
　　“……”
　　“高额？”
　　陆辛微微心动，旋即仔细看了一下那个悬赏的照片，顿时心里一惊。
　　上面的人头发乱糟糟的，穿着病号服，蹲在墙角里抽烟，可不正是现在这个老王？
　　这一下子，实在是被惊到了。
　　早就通过交流，看了出来，这一次红月俱乐部过来参加聚会的，有的是为了某个目的，比如红舞鞋，以及九头蛇，她们本来就不是为了聚会，趁机过来做一些事而已，有的则是为了骗钱，比如德古拉，有的是因为本身就在火种，比如发条橙，想推都不好推掉……
　　自己，当然就是为了阻止藏杖人的邪恶计划了。
　　最搞笑就是夜猫子了。
　　呵，他是为了钱来的……
　　但万万让人没想到的是狂人老王，他反而才是目的最纯粹的……
　　说是要打德古拉，但结果也只是说说而已，不仅没打成，而且还被踢了裆。
　　最关键的是，他甚至为了参加这场聚会，从精神病院逃了出来……
　　这么细细的一想，觉得实在有点疯狂，但隐隐约约，还有点感动……
　　又想到之前狂人老王，似乎真的嚷嚷过什么“最强称号”之类。
　　可见他除了要打德古拉一顿之外，对这个还是比较在意的。
　　于是陆辛也沉默了下来，低低的叹了一声之后，便也抬手指向了狂人老王。
　　反正自己的竞争对手只有德古拉，只要不是她，其他人都可以……
　　……
　　……
　　狂人老王获得了红月俱乐部最强能力者称号。
　　他感动都快哭了。
　　“是我吗？真的是我？”
　　难以置信的指着自己的鼻子，他将鸡骨头嚼碎了咽下去，感动道：“我也觉得该是我。”
　　旁边人都热情的鼓着掌。
　　红舞鞋还把这个自助餐里，大概是给某个小孩准备过生日的金纸皇冠戴在了他头上。
　　在一片热情满满的祝福里，狂人老王感动的吹灭了蜡烛……
　　……
　　……
　　“咱俩这账，算是结了吧？”
　　半个小时后，德古拉与狂人老王来到了偏僻的角落，一脸骄傲的看着老王说道。
　　“结了结了，算我欠你的……”
　　狂人老王感动的抱住了德古拉，道：“德姐你真好……”
　　“说要把最强称号给我，居然真的给了我……”
　　“你放心，以后有用得着我的地方，我从精神病院里跑出来帮你……”
第六百八十七章 无法被记录的人
　　一群精神病人跑来参加聚会，会出现什么样的结果？
　　答案是真的只是参加了个聚会，就各自散开了。
　　聚会当天，气氛倒确实融洽，大家欢聚一堂，把这个高端酒店的自助餐厅祸祸的实在够呛，吃完喝完之后，便兴尽散去，还很负责的给人家锁了门。
　　至于结账的问题，大家都没有理会。
　　德古拉德姐说了全部由她来负责，那大家当然就是跟着过来白吃一顿就走人了。
　　陆辛倒是知道德古拉有用假钞的习惯，于是专门盯了一下。
　　然后他就放心了，德古拉没用假钞。
　　毕竟酒店的服务早跑干净了，她甚至都不用结账……
　　……别说自助餐了，连酒店房间都是大家随便挑，打开房门就睡。
　　……
　　……
　　头一天过去，第二天众人就准备各自散去了。
　　最早离开的发条橙，人家还要送孩子去上学，然后就是狂人老王，据他说自己这次出来忘请假了，不知道主治医师担心成什么样了呢，现在得赶紧回去，好好的给人道个歉。
　　陆辛没告诉他，现在他的主治医师已经急的动员全世界的武装力量找他了。
　　再之后是红舞鞋，她是在第二天就直接消失了，连个招呼都没打。
　　只在自己的房间镜子上，用口红写了拜拜几个字，还画了一个微笑的笑脸。
　　大家都表示理解：毕竟是艺术家，脑回路不太正常是很正常的。
　　然后九头蛇也走了，临行前恭恭敬敬的来到了陆辛的房间拜访，留下了一张名片。
　　夜猫子不是很开心，毕竟陆辛没陪他一起去按摩。
　　直到陆辛答应他，以后他到青港的时候，介绍一个叫壁虎的按摩小达人给他认识。
　　留在最后的是陆辛与德古拉，毕竟还有点业务上的事情没厘清。
　　同时他们两个看着这些红月俱乐部的成员，居然就这么说走就走了，没有一个考虑到其他什么事的，两人也都露出了深深的欣慰笑容，对这群成员的感情很快就上了一个大台阶，另外就是他们两个人虽然留的时间久了一点，但都很心照不宣的没有提起这件事来……
　　……
　　……
　　终于，火种城清静了。
　　也不知道是不是幻觉，随着这些俱乐部成员离开，感觉阳光都明媚了一些。
　　不过，能感觉到，这明媚下，还有隐隐的暗流。
　　这很好理解，火种的问题，闹的太大了。。
　　一场牵扯到了终极，而且还不仅仅只是一位终极的特殊污染事件。
　　即使是陆辛，细想起了这件事，也觉得有些后怕。
　　这个世界已经不同了。
　　或者说，这个世界，正在逐渐展露真相。
　　就好像自己见到了红月俱乐部的几位成员，才知道还有能力者可以强大到这种程度一样。
　　之前在月蚀研究院时，安博士就跟自己说过，黑台桌造出了可以进入第三台阶的“神”，便认为自己做出了一件了不起的事情，但实际上，在她们眼里，这个世界上，拥有第三台阶实力，或是潜力的人，并不少。她让自己加入红月俱乐部，大概也有这一方面的考量。
　　只不过，这倒不代表着黑台桌做了无用功。
　　黑台桌当时的成就，即使是研究院，也是很看重的。
　　因为这个世界上，进入第三台阶，并不难。
　　甚至有很多一开始就站在了第三台阶的禁区神秘生物。
　　但是，如何从第三台阶走向第四台阶却是难的，第四台阶走向第五台阶更难。
　　能够打通各个层面，一路走上去，才叫台阶。
　　如果不能，那便是层次。
　　台阶是可以一步步走上去的，层次才是无法跨越。
　　黑台桌创造“神”的过程中，取得了很大的成就，只是没有公开，也没人讨论。
　　但其产生作用无人可以否认。
　　青港天国计划的成功，娃娃走上精神领主的台阶，便得益于一些资料。
　　而那些资料，也未必没有黑台桌的实验数据。
　　对青港来说，娃娃成为精神领主，是一个具有极大跨越性的成功。
　　但同样的，也打开了这个世界的一扇大门。
　　因为一些关键资料的散布，越来越多的人，开始起了尝试。
　　即使没有成功案例在面前，都会有无数疯子拼命去不停的实验，更何况有了成功案例？
　　火种的疯狂计划，也算是其中一种。
　　当有人开始了无所顾忌的与“神”合作，交易，那后面的人又会怎么做？
　　陆辛不由得想起了被月蚀研究院和科技教会联手夺去的“藏杖人”权柄，微微感叹。
　　谁知道呢？
　　这世界上从来不缺胆子大的人。
　　……
　　……
　　对于火种的处理，陆辛在中间与夏虫沟通了一次，得知她们正在与火种高层交涉。
　　如今的火种，已经把罪过全推到了地狱设计师以及一些神秘组织身上，把自己洗的那叫一个干净，同时各大军区的武装力量，都已经开始收缩，似乎做好了对抗什么的准备。
　　而地狱设计师，偏偏也真的认下了所有事，看起来没有拉整个火种陪葬的意思。
　　但是，见到过火种“工厂”的陆辛，却深深的明白，火种并不无辜。
　　从一开始就不无辜。
　　所以，哪怕自认为没有决定别人命运的权力，也没有审判他们的权力，但陆辛还是希望他们可以受到应有的惩罚。
　　而对于这个问题，夏虫倒是在后面联系时，给陆辛吃了一颗定心丸。
　　她们了解火种的意思，火种也知道她们了解，但火种的高层，还是不肯放弃希望。
　　只是，没用。
　　联盟已经在做准备，不会让火种的高层这么轻易的混过去。
　　得到了这个答案，陆辛心情放松了些。
　　如果火种有了变化，自己那个村长朋友，以后日子也可以过的更轻快些了吧？
　　他自己担忧尽去，便也老老实实的等那份酬金。
　　表面上看，火种的秩序已经开始恢复，街上有商铺开门，电视也有了信号了。
　　也是在这时，陆辛接到了韩冰的电话。
　　“单兵先生，你的电话终于打通了，之前一直都没有信号。”
　　韩冰的口吻，明显显得有些焦急。
　　陆辛都反应了一下，才忙道：“哦哦，那应该是火种城电缆被人剪了的缘故……”
　　“电缆？”
　　韩冰都微微怔了一下，旋即便道：“有些事要跟你说……”
　　“之前，你那栋老楼，发现了一件怪事……”
　　“居然，居然就在三组观察员的注视下，被一只苍白的大手给偷走了……”
　　“……”
　　哪怕事情已经过去了好几天，韩冰说起来，口吻仍显得有点不可思议。
　　“偷走了？”
　　倒是陆辛，怔了一下之后，忽然明白了过来，笑道：“没事没事，这个是误会。”
　　顿了一下，道：“我回去了给你们写份报告，说明一下。”
　　“好吧……”
　　韩冰的口吻确实放松了下来。
　　单兵先生的报告是什么样子，大家都心里有数，倒是不必太指望。
　　不过，既然他说了这件事确实与他有关，那就暂时不用太过担心背后的隐患了。
　　起码这排除了青港在受到某种未知的神秘袭击。
　　要知道，连娃娃都因为没有守住陆辛的家，待在小别墅里偷偷抹泪呢……
　　“另外还有一件事……”
　　微微松了口气之后，韩冰才道：“单兵先生，青港来了一位奇怪的访客。”
　　“访客？”
　　陆辛没反应过来。
　　韩冰道：“是的，一位过来找你的访客！”
　　听着她这么说，陆辛也微微好奇了起来，道：“什么访客？”
　　“是一个……”
　　韩冰沉吟了一下，才找到了一个合适的词汇：“怪人。”
　　“有件事你或许早就知道，因为单兵先生你是青港六级特殊人才，所以青港对红月亮小学，也一直是按照高级人才家属的待遇来保护，有三支小队，二十四小时接替保护着他们。”
　　“不仅是新的孤儿院别墅，连旧址也安排了观察人员盯着。”
　　“正是因此，我们发现了这个人。”
　　“他最一开始，是出现在了二号卫星城的红月亮小学旧址，在那里呆了整整一个上午。”
　　“观察人员准备上前对他进行询问，但他却很快的消失掉了。”
　　“……”
　　陆辛听到了这里，已经微微有些警惕：“然后呢？”
　　韩冰道：“再次找到他的踪迹时，他已经来到了现在的红月亮小学，在这里执勤的小队对他进行了询问，但他只说自己来找孤儿院的人，见了孤儿院的人，他们自然就明白。”
　　“单兵先生，如今在青港的红月亮孤儿院成员，除了你，还有那位小鹿老师。”
　　“我们注意到，那位小鹿老师似乎有些紧张，但还是与他见了面。”
　　“我们不知是他是敌是友，只能尽可能的做了一些调查，却发现了一些奇怪的地方。”
　　“一开始我们试图给他拍照，制作资料，却发现，相机无法拍下他的模样，无论是什么类型的相机，拍摄出来的都只是模糊的光团。于是我们换了一种思路，打算让人用素描将他的形象临摹下来，但奇异的事情发生了，连换了三位素描专家，居然也无法成功画下来……”
　　“现在，唯一可以确定的就是，这个人很危险。”
第六百八十八章 给娃娃的礼物
　　“一个无法拍照，也无法画出来的人？”
　　听到了韩冰的话，陆辛心里忽然生出了一种不好的预感。
　　另外，这个人一开始就出现在了红月亮孤儿院原址的旁边，又与小鹿老师进行了接触，更是让他的心脏，莫名的揪了一下。
　　虽然从现在韩冰的讲述来看，青港已经盯住了这个人，对方也没有对小鹿老师或是孤儿院的孩子做出什么危险的事情，但他还是很快做下了决定。
　　“我会立刻回去！”
　　“……”
　　韩冰听了，微微沉默，似乎是在话筒那边听取其他人的意见，然后直接问道：
　　“好，大概几天回到青港？”
　　陆辛心里算了一下时间，道：“最多两天。”
　　韩冰立刻理解了陆辛的心里有多着急，因为这已经是火种到青港的最快时间。
　　于是她答应了下来，但又忍不住提醒了一句：“注意安全。”
　　“放心，现在娃娃一直在盯着他。”
　　“……”
　　挂掉了电话，陆辛无法放下心来，因为他始终觉得这件事还有点怪。
　　这个人是谁，为什么要到红月亮孤儿院？
　　他为什么要见自己？
　　另外，虽然从韩冰的讲述里，感觉青港已经以最快的速度做出了反应。
　　但是仔细一想，还是发现青港的反应，似乎也有些古怪的地方。
　　便如同，这个人无法被拍照，无法画素描，但为什么青港没有通过语言描述讲他的外貌？
　　为什么一直没有提到他的名字？
　　另外，根据青港向来专业的处理方式，他们应该知道在这种不明究竟的情况下，不应该安排这样不知身份的人和孤儿院见面，但是当他去见小鹿老师时，他们却没有试图阻止。
　　小鹿老师的表现也很奇怪，她是一个非常小心的人。
　　但是她居然却主动与这个人相见了……
　　这是因为小鹿老师认识他，还是小鹿老师不知不觉中受到了影响？
　　想着这些无法确定的事情，陆辛挂断了电话之后，立刻便和夏虫进行了联系，表示自己要回青港，这突如其来的安排，也让正等在这里处理火种事宜的夏虫，微微觉得有些奇怪。
　　但是她没有多问，立刻道：“你有事就尽管去处理，这边的一切有我。”
　　答应的这么痛快，也不知她是不是得到了手术刀的提醒。
　　“那就请动用你们的关系，帮我安排一架直升机，具体费用……”
　　“……全部由我承担好了。”
　　“……”
　　因为心里正在担忧，陆辛也没有再关心其他的事情。
　　他本来计划的是开着自己的车回去，但如今，只能选择更快的交通方式。
　　至于车子，回头找人给自己送回去就可以了。
　　夏虫看出了陆辛的焦急，立刻帮他做出了安排，两个小时之后，陆辛就已经登上了火种的一辆直升机，它将经由几个中间的补给点，然后一路护送陆辛回到青港，再返回。
　　红月亮事件之后，这是一件很麻烦的行程。。
　　尤其是这条路线，需要跨越火种城与联盟之间的界限，但这对研究院来说，并不算问题。
　　当直升机鼓嘟嘟的飞出了火种城的钢铁森林时，陆辛回头看了一眼。
　　这座他所见过的最繁华的城市，在阳光下看起来仍然崭新干净，充满了科技感，似乎与自己来的时候并没有什么不同，只是与夜晚相比，白天显得更清楚了一些。
　　如今二号可能还在这座城市的某个角落里待着。
　　又或许他这时候，已经再次身不由己的进入了神之梦魇。
　　自己早晚会回来，接他离开，这是自己的承诺。
　　自己对孤儿院里的每一个孩子，都充满了思念与愧意，愿意尽最大的努力去帮他们。
　　但他们呢？
　　现在这个回到了青港拜访自己的，是不是也是孤儿院的孩子？
　　“呼……”
　　陆辛深深的吁了口气，但仍然压不下砰砰乱跳的心脏，与那挥之不去的紧张。
　　……
　　……
　　陆辛向韩冰许诺的是，两天之内会回到青港。
　　但实际上，在途中补给没有出现意外的情况下，一天多点的时间，就已经到了。
　　由于途中便已经用无线电与青港这边的人通过话，所以印着火种标识的直升机，径直飞进了二号卫星城，然后在二号卫星城的警卫厅楼顶降落，这里已经有很多人在等着自己了。
　　陈菁、韩冰，都穿着笔挺的制服，还有一队随行人员手持特殊武器布守在了周围。
　　“资料准备的不足。”
　　陈菁将一份文件递给了走下直升机的陆辛，道：“这个人身边似乎有种很奇怪的精神场。”
　　“我们对他的观测与询问，都受到了强烈的干扰。”
　　“为数不多的资料，一部分大概是他允许我们观察并记录的，另一部分是娃娃给出的。”
　　“……”
　　陆辛接过了资料，就见上面文字确实不多，稀稀落落，大抵与韩冰之前在电话里对自己讲的差别不大，另一部分，则是来自娃娃，她对这个人的评价，精准，但也出奇的简单：
　　“危险！”
　　“……”
　　这是一个哪怕在青港城，也让娃娃感觉到了威胁的人。
　　“麻烦你们了。”
　　陆辛倒是轻吁了口气，道：“我去见了他，就知道了。”
　　虽然没有别的情报给过来，但是，直到现在没有情报，便说明形势没有恶化。
　　这反而是好事。
　　车辆早就已经准备好了，陆辛与陈菁、韩冰坐了一辆车，周围还跟了三支身穿防护服的小队护送，很快就穿过了二号卫星城的大街小巷，向着之前陆辛买下的别墅驶去。
　　还没有靠近那栋别墅，陆辛便感觉到了这里气氛的压抑。
　　表面上看，这里街道通畅，不见几个人影，商铺也都关上了门，但陆辛却可以感受到这里的精神力量密度极大，应该是青港为防止某些意外，已经将这里完全给封闭了起来。
　　虽然没有明显的危险标识立在路口，也没有武装人员公然把守。
　　但是进入了这个范围的普通人，会觉得不舒服，下意识的就远远离开这片区域。
　　当陆辛的车辆，顺着表面无人的街道，靠近了别墅时，就看到旁边的一栋三层小楼阳台上，娃娃轻轻探出了身子，似乎定了定神，她便轻轻从阳台上飞了起来，飘在了陆辛身边。
　　陆辛从车里走了下来，微微定神，有些惊讶。
　　他发现，这居然是真的娃娃，而不是她用精神力量织出来的。
　　“娃娃觉得这个人很危险，离得远的话，她也没有把握随时阻止他做什么。”
　　陈菁一边下车，一边轻声解释：“所以，她很早就来到了这里，帮你盯着这个孤儿院。”
　　陆辛微微惊讶，抬头看了娃娃一眼。
　　只见她穿着黑白相间欧式宫廷裙装，花边轻轻垂落了下来。
　　静静的悬浮在距离地面二十厘米左右的地方，看着自己，露出了开心的微笑。
　　“谢谢。”
　　陆辛稍稍放慢了一下脚步，从黑色袋子里拿出了一个系紧了口的塑料袋。
　　里面是一个又一个红色的圆球，微一犹豫，递给了娃娃，道：
　　“这是我从火种城的七星级高档酒店自助餐厅给你打包过来的……”
　　“这些小圆球看起来是水果，其实是用鹅肝做成的，特别的好吃，你尝尝……”
　　“……”
　　一边的陈菁还有韩冰，都怔住了。
　　看着表情认真的陆辛，她们心情很复杂。
　　单兵居然给娃娃带礼物了？
　　这本身就是一个让人惊讶的事情，更惊讶的是……
　　……这礼物，居然是从几千里外的一座城市打包回来的菜？
　　……不会是剩菜吧？
　　……
　　娃娃脸上倒是一下子露出了惊喜的表情，接过了塑料袋，紧紧的攥在了手里。
　　“你们先在外面等一下吧，我过去！”
　　陆辛吁了口气，向她们点了点头，看向了孤儿院方向。
　　陈菁点了下头，轻轻指了一下他的眼镜。
　　意思是指，若有什么问题，便通过频道进行及时交流。
　　……
　　……
　　抬步走进了别墅，陆辛便感觉到了一种异样，院子里很干净，一个人也看不见。
　　他平复了一下心情，缓步向前走来。
　　穿过了院子里倒着的木马还有皮球、沙包一类的小玩具，来到了别墅的门前。
　　靠近建筑的瞬间，便有一种奇异的精神力量吸引了他的注意，这种精神力量很稳定，但又并没有对周围产生什么影响，它似乎只是在那里，可以明显的感知，但又没起作用。
　　就好像撑开了扭曲力场，但又没有试图扭曲任何东西。
　　身后，一个白色的小点快速接近了自己，哒哒哒跑过来，然后握住了自己的手掌。
　　这冰凉的小手让陆辛微微惊讶，转头看了一眼妹妹。
　　记忆中，这是妹妹第一次出现在孤儿院。
　　以前的她，以及妈妈、父亲，从来不会出现在这里。
　　这时也不便多问什么，陆辛脚步轻快的走过了大厅，很快就来到了一楼左右的两个房间。
　　在搬进了这里之后，小鹿老师已经把孤儿院的孩子分成了大小两个班，方便给他们上不同的课，但如今，小班却空荡荡的，大班那边则有很多微弱的精神力量辐射，人都聚了过去。
　　陆辛来到了大班的门前，就看到教室的门没有关闭。
　　所有的孩子，都在这里安安静静的坐着，讲台上，有一个穿着衬衫西裤的人在讲课。
　　“审判，即是审理与判决。”
　　“古老的西方教义里面，审判是神的权力。”
　　“而在红月亮事件之前的社会中，审判，是维系社会稳定中最关键的一环……”
　　“……”
　　他讲的很认真，看起来就像一位真正的老师。
　　当陆辛出现在了教室门口的时候，他微微停顿了一下，转头看了过来，向陆辛一笑。
　　然后眼神示意陆辛稍等，讲完了再叙旧。
第六百八十九章 我的精神状态好多了
　　八号……
　　哪怕那个站在讲台的人，与记忆里已经完全不同，出现了极大的变化，但陆辛还是从他的面貌与给自己的感觉中认出了他的身份。
　　记忆中很小就喜欢往头发上抹发胶的人，被打了就哭的人，总是喜欢向老师还有警卫们告状却没有人理会的人。
　　与自己年龄相仿的八号。
　　虽然回来的路上陆辛就一直在猜，这个神秘的访客，是不是某个孤儿院的同学。
　　但真的看到了他，还是觉得有些意外。
　　之前自己一直想找到的孤儿院同学，居然真的就这么出现了一个？
　　另外，与之前看到七号、二号时的感觉不同。
　　在这么一段急急火火的旅程之后，冷不丁在青港，在红月亮小学里看到了八号，陆辛心里同样升起了很难形容的亲近感，但是不知道为什么，亲近感里，又始终有种警兆……
　　一时间，看着站在了讲台上认真讲课的八号，陆辛居然不知道该说什么。
　　……
　　……
　　“陆辛，你……你回来了……”
　　正心间惊疑中，忽然旁边响起了一个颤抖而又微微惊喜的声音。
　　陆辛转过身去，就看到了小鹿老师。
　　她刚刚从特制的楼梯上下来，看样子下来的很着急，微微有点气喘。
　　这时正又惊又喜的看着陆辛，好像溺水的人一下子抓住了稻草，急切，放松，但又因为略略有点愧疚，而不好意思迎上来。
　　在她身边，站着小学的老保安，脸色同样有些惊慌。
　　陆辛沉默了一下，看了身边的妹妹一眼，示意她盯着教室里的八号。
　　然后他轻轻转身，向着小鹿老师和老保安走了过来，与他们来到了大厅的另外一侧。
　　这才向教室看了一眼，道：“这是怎么回事？”
　　“你是说许荆吧？”
　　小鹿老师见陆辛这么冷静的问她，才急忙回答：“我，我也不知道啊……”
　　“他，他就忽然这么出现了……”
　　“他说，他正好出差经过青港，想起了小时候生活的地方，就过来看一看……”
　　“……”
　　这么说着，小鹿老师额头的一缕头发，都被汗水打湿了，抬头看向了陆辛，眼神似乎有些焦急，还有点害怕：“他，他来了之后，表现的，表现的非常正常，但我明明记得……”
　　说到了这里，眼底闪过了一抹恐惧，但想到了什么，没有说下去。
　　“记得他以前已经被我杀了是吗？”
　　陆辛接着她的话口说了下去，道：“我也记得，当时我撕开了他的胸口。”
　　“……”
　　小鹿老师一下子沉默了下来。
　　说不准她的眼睛里是恐惧，还是担忧，又或者说，是愧疚。
　　陆辛低下头去，余光扫过了她的眼睛。
　　不必借用妈妈的能力，他也能读懂小鹿老师眼睛里的各种复杂情绪。
　　恐惧，是因为忽然听自己如此坦白的说出了以前的事。。
　　担忧，是因为害怕自己会因为这些事情情绪失控，做出什么难以预料的举动。
　　愧疚的话……
　　……陆辛倒是有点难以明白，小鹿老师，为什么会对自己有这种愧疚的情绪呢？
　　……
　　“你……你没事吧？”
　　在陆辛思索着这个问题时，小鹿老师鼓足了勇气，道：
　　“上次，上次你说起了以前的事，就离开了……”
　　“我当时真的好后悔，我知道我当时表现出来的样子，伤到了你。”
　　“其实，其实我也不想的……但是，但是我没忍住……”
　　“后来，我去你住的地方找过你，可是家里一直没有人……”
　　“……”
　　说到了这里，她有点说不下去了，只是抬起头来，满是愧意的看着陆辛。
　　陆辛心里，忽然变得豁然开朗。
　　原来，小鹿老师眼睛里的愧疚，是这个意思……
　　她是担心上一次面对自己时的恐惧反应，刺激到了自己吗？
　　“我当时出差了。”
　　陆辛摇了下头，轻声解释：“正好上面有活派下来，就去了一趟黑沼城，后来又回来待了一段时间，但因为有些别的事情，也一直在忙，而且没待几天，便又去了一趟南方……”
　　听他说到了“南方”，小鹿老师倒没有其他的反应。
　　老保安却忽然抬头，看了陆辛一眼，但很快的，他反应了过来，又低下了头。
　　“对了……”
　　说着，陆辛忽然笑了一下，向小鹿老师道：“这几次外出，我见到了很多以前的人。”
　　“在中心城遇到了小十七，后来又遇到了七号，还有二号，我也没想到，八号会直接回到了青港，这样，也挺好的，你看，就在这么小的地方，就已经有了我们之前的四个人了……”
　　“四个？”
　　小鹿老师本来静静听着，忽然微微感觉有什么不对，猛得抬头看向了陆辛。
　　陆辛下意识要点头。
　　忽然也反应了过来，小鹿老师是看不见妹妹的。
　　他不想吓到小鹿老师，便沉默了下来，想着说些其他的话。
　　“那么……”
　　小鹿老师见了陆辛的样子，也没有接着问，沉默了一下，她轻声道：“你中间回来过……”
　　“那你……你回来的时候，怎么没过来看看？”
　　“……”
　　陆辛怔了一下，忽然不知道该怎么回答。
　　上一次从黑沼城回来，其实也算待的时间不短。
　　说忙，但也未必没有空出来的几天时间。
　　但他的确一直没有生出要来孤儿院看看的意思，想都没想过。
　　甚至是这一次回来，如果不是知道有人来到了红月亮孤儿院的话，自己大概……
　　以前的他，很喜欢过来。
　　但自从那一次与小鹿老师聊过了之前的事情后，他一下子少了很多过来的欲望。
　　甚至，想躲着。
　　小鹿老师看着陆辛沉默的样子，也像是忽然明白了过来。
　　她脸上努力的挤出了笑容，道：“没关系的，你工作忙，我很理解……”
　　“因为，我也想看看自己出了什么问题……”
　　陆辛看向了小鹿老师，没有遮遮掩掩，直接解释了出来，指着自己的脑袋笑道：“我上次就跟你说过，我这里好像出了点问题，但我向你保证过，我会努力的把自己治好……”
　　顿了顿，他放下了手，坦然看着小鹿老师，道：“我现在感觉自己好多了。”
　　“真的。”
　　“……”
　　陆辛说的很坦然，脸上的笑容也很真诚。
　　但小鹿老师听着他的话，却忽然轻轻的低下了头，似乎非常的难过。
　　一边的老保安，则是眼神明显的迷茫了很多，眼神只是很小心的在陆辛身上扫过。
　　不是已经告诉她们了，自己现在好多了吗？
　　陆辛感觉到了小鹿老师心里的难过，与努力隐藏，但仍然藏不掉的恐惧。
　　他有点难以理解。
　　并且，心里也生出了微微的挫败感，笑容不那么饱满了。
　　“你不是好多了，你是好了呢……”
　　小鹿老师过了一会，才抬头向着陆辛笑了一下。
　　陆辛可以看到她微微湿润的眼睛，还有脸上挤出来的开心的笑容。
　　甚至可以敏锐的察觉到她是如何努力的控制脸上的每一根肌肉，来让自己表达出一种正在开心而且自信的欺骗式表情，准确形容，就像是一场早已露底，仍竭尽全力的魔术表演……
　　“之前，你不知道我有多担心，也多少……有点害怕。”
　　小鹿老师笑着道：“但是现在，你回来了就好了，那么许荆他……”
　　“许荆……”
　　第二次听到小鹿老师提起了许荆这个名字，陆辛才注意到。
　　这是八号的名字吗？
　　“没事的。”
　　心里想着，陆辛向小鹿老师笑了笑，道：“我回来了，就不会再有事。”
　　小鹿老师似乎微微怔了一下，然后才用力的点了点头。
　　……
　　……
　　“叮零零……”
　　电子铃声响起，这是当初陆辛亲自去挑选的下课铃声，清脆而响亮。
　　轰的一声，教室那边响起了桌椅抽拉踢动的声响，然后一群小孩子从教室里面冲了出来。
　　不少人冲了出来的时候就要举起双臂大叫一声，一下子看到了陆辛还有小鹿老师，立刻把喊到了嗓子眼的声音压了回去，脚步都放慢了，蹭到了到了门口，才又忽的加速冲出去。
　　“唉，上课的时候都迷迷糊糊，一下课就精神……”
　　孩子们身后，响起了八号的声音，似乎有些无奈：“基础不行，还不认真学习，这样怎么才能考上初中，难道等你们离开孤儿院的时候，就一个个的排队进工厂打工去吗？”
　　“别急着去玩，先把我布置的作业做了……”
　　“……”
　　听着他的声音，几个本来停下要跟陆辛和小鹿老师说话的小孩子也跑了。
　　“唉……”
　　陆辛等人抬头看去，就见到穿着白衬衫与西装裤，黑色系带皮鞋的八号。
　　他臂弯里搭着一件西装外套，头发梳的整整齐齐。
　　形象儒雅而英俊，仿佛还带了种老电影里面那种明星一样的忧郁气质。
　　一边无奈的摇着头，一边从教室里走了出来，远远就向着陆辛伸出了手，满面笑容。
　　“九号，你现在叫陆辛是吧？”
　　他笑的儒雅而真诚，与陆辛握住了手：“真的很久没见了……”
第六百九十章 同学聚会
　　八号的手掌，温暖而有力，像是活人的手掌。
　　陆辛与他的手掌握在了一起，迎着他开心的笑容，依稀出现了错觉。
　　这仿佛真的只是一个小时候一起在孤儿院长大，如今因为各自的际遇各奔南北的孩子。
　　在某个出差的机会，想起了还生活在这座城市里的老朋友，便带着浓浓的思念找了回来，与曾经在最孤独弱小的年龄彼此陪伴的人亲切的拥抱，表达许久未见的思念情绪……
　　……如果孤儿院当初不是以这种惨烈的方式告别的话。
　　……
　　“是啊，好久不见了。”
　　陆辛怔了一会，才反应了过来，同样向着对方笑道：“八号，你变成一个大人了。”
　　“我现在有名字，叫许荆。”
　　八号爽朗亲切的向陆辛笑着，道：“就如同你现在也有名字，叫陆辛。”
　　“我们还是称呼名字好了，以前我们被人用代号来称呼时，回忆并不怎么美好！”
　　“……”
　　听八号提到了“回忆”，旁边的小鹿老师，又不由一阵紧张。
　　但八号似乎没有什么特别的指向，只是随口提了一句，便向小鹿老师抱怨道：“这群小孩子们的基础可不怎么样啊，我这几天分别对他们进行了一点语文、数学、物理、哲学之类的基础检测，发现除了语文好点，其他的简直都是一塌糊涂，什么老师教出来的啊……”
　　小鹿老师都怔了一下，脸上微微有点愧色。
　　八号似乎反应了一下，才一拍脑门，向小鹿老师道：“我忘了，你当年的成绩可不咋样。”
　　陆辛皱了皱眉头，道：“小鹿老师教的已经很好了……”
　　他自然也知道这些孩子都是小鹿老师教的，更知道小鹿老师的文化水平其实也不高。
　　大概还不如自己，好歹自己还上过高中呢……
　　不过话说回来，小鹿老师对这个孤儿院的付出，本来也不在这里……
　　听着他的辩解，八号皱了皱眉头，看向了陆辛，道：“当年你的考试成绩也很糟糕吧？”
　　“……”
　　陆辛一下子说不出话来了。
　　说自己当年的考试成绩糟糕其实不太对……
　　自己根本就是经常交白卷的。
　　反正也没人敢收他的作业。
　　但看着八号拽拽的样子，还是想顺口讽刺一句：“就你好……”
　　话到嘴边，却又咽了回去。
　　因为他想了起来，当初八号似乎确实是班里的尖子生，回回考满分的。
　　而且他还特别听话，总是向老师报告其他学生打架以及偷东西还有早恋的事。
　　因为这，又没少挨别人的打……
　　“你这次回来是……”
　　陆辛立刻转移了话题，向八号投去了疑惑的目光。
　　“出差啊，顺便过来看看你们。”
　　许荆很自然的回答，笑着看向了陆辛：“小鹿还没有告诉你吗？”
　　陆辛微微皱了皱眉头。。
　　八号的目光，很坦承，不像是在说谎或隐瞒什么。
　　难道，真是自己想多了？
　　……
　　“哎呀，午饭什么时候开始？”
　　相比起小鹿老师的提心吊胆与陆辛的满腹疑惑，许荆却显得轻松的多。
　　聊了几句，便看向了院子里那些正终于得到了解放，开心疯玩着的小孩子们，笑道：“我的肚子也饿了，早点吃饭，吃完了之后，我还可以再赶着时间，给他们补半个小时的数学。”
　　“这……”
　　提到了这个问题，小鹿老师欲言又止，推着轮椅往外走：“我去厨房看看……”
　　“……”
　　“不用了……”
　　看着八号像回到了自己的家一般自然，小鹿老师却一脸忐忑的样子，陆辛忽然开口打断。
　　“嗯？”
　　八号与小鹿老师、老保安，同时转头看向了他。
　　一个眼神里带着疑惑，一个眼神里带着担忧，另外一个则是略略紧张。
　　陆辛迎着他们的目光，脸上忽然露出笑容，道：“你好容易回来一次，怎么可以吃食堂？”
　　“走吧，我们出去吃。”
　　“……”
　　既然八号是以一个以前的朋友身份回到了青港来拜访老朋友，那么无论自己心里有多少疑惑的地方，也只能先把他当成一个老朋友来接待，陆辛这么想着，态度很自然。
　　作为东道主，请以前的小伙伴下个馆子，吃顿好的，不应该吗？
　　“这样的话……”
　　八号微微犹豫了一下，忽然转头看向了小鹿老师，道：“一起去吗？”
　　小鹿老师微微低头，然后不着痕迹的咬了一下牙，道：“那好，我也一起去。”
　　陆辛见小鹿老师答应了下来，便没有再说什么。
　　内心里，或许也希望八号真的是像老同学一样回来拜访的吧？
　　如果确实是这样，那么作为曾经孤儿院的同学，三个人一起出去吃顿饭，很合理。
　　说起来，真的很奇怪。
　　如果自己知道了八号在哪里，一定会去找他。
　　但是八号主动来到了自己这里，自己又不可避免的出现了担心……
　　……
　　……
　　八号拿上了自己的黑色手提箱，与陆辛，小鹿老师，一起走出了小学。
　　空旷无人的街道上，陆辛推着坐在轮椅上的小鹿老师，与八号一起，顺着街道慢慢的走。
　　周围的商铺都关了门，行人都看不见一个。
　　这座城市里，仿佛只剩了他们三个人，彼此无言的向前走着。
　　“没想到你们现在住这么大的房子，还是别墅区。”
　　八号走了一会之后，笑道：“但问题也有很多，比如说太偏僻了，连个饭店也没有。”
　　小鹿老师咬了下嘴唇，回头看了陆辛一眼。
　　饭店平时自然是有的，只是现在清空了周围的几条街，显得偏僻了。
　　陆辛也没有多说话，而是轻轻扶了一下自己的眼镜，轻声道：“饭店可以开门的。”
　　眼镜腿左侧的内嵌式耳机里，传来了韩冰的声音：“前方路口左转。”
　　陆辛点头，然后不动声色的推着轮椅，与八号一起来到了前方的路口。
　　转过去后，就发现这里开着一间小店，是个干净且普通的店。
　　一应柜台菜单都是有的，与普通的小饭店无异。
　　只是服务员是个身材高挑，留着短发，气质干练且锋利，系着崭新围裙的女人……
　　……陆辛都不知道陈菁还有这个兼职。
　　……
　　“吃点啥？”
　　厨师从里面探出了头来，壁虎脑袋上戴着一个高高的厨师帽，显得特别专业。
　　如果他脸上没戴着硕大的墨镜，就更专业了。
　　“随便炒几个菜就行了……”
　　陆辛向壁虎笑了笑，本来就心里有事，便也无心点菜，只让他自由发挥。
　　“好来……”
　　壁虎笑着比个OK，脑袋缩了回去，很快厨房里响起了叮零当啷的锅勺碰撞声。
　　陈菁也很专业的给他们拿来了碗筷杯碟，甚至还有一壶茶。
　　赠送的。
　　八号似乎很感慨的看着这个不大的小店，脸上堆满了笑容与称赞。
　　然后，他的目光落在了陆辛的脸上，笑道：“这次回来，真的感觉很多东西都不一样了。”
　　“这大概是离开家乡很多年再次回来的感受吧，很多东西都熟悉，但仔细一看又不是从前那个样子了，就好像从前的乞丐变成了皇帝，从前的皇帝，变成了仆人，从前的大怪物……”
　　他的目光落在了陆辛脸上，却没有说下去。
　　“是的，变了。”
　　小鹿老师接过了话茬，道：“但是，很多事情都变好了。”
　　八号看了她一眼，然后只是笑了一下。
　　壁虎这个厨子居然做的很不错，起码上菜还是挺快的。
　　叮零当啷一阵子，几道菜就被陈菁亲手端了上来。
　　一碟龙虾麻婆豆腐，一碟东星斑溜肥肠，一碟西兰花炒羊宝，一碟松花蛋拌三文鱼。
　　甚至还给做了一碗紫菜蛋花羊杂汤，又上了一盆臭豆腐焖面来做主食……
　　陆辛看着这一桌饭，一个劲的皱眉头。
　　这又是龙虾又是东星斑的，得花多少钱啊……
　　八号倒是胃口挺好，也不跟陆辛和小鹿老师客气，东西上来之后，便拿了小碗大口的吃着，虽然没有什么狼狈相，但也确实像个胃口大开的人，风卷残云般消灭了一大半。
　　末了还要了瓶啤，与陆辛一起喝着，笑道：“长年在各地出差，好久没安稳吃顿饭了。”
　　陆辛与小鹿老师吃的很少，主要是看着八号吃，同时各有心事。
　　等八号吃完，陆辛才若有所思的看向了八号，道：“你现在做的是什么工作？”
　　“其实我知道你们现在都很担心。”
　　八号没有直接回答，而是拿了一根陆辛的烟点上，轻轻吸了一口，道：“毕竟咱们的那个孤儿院当初发生了很多事情，我还活着，而且可以回来，对你们来说可能显得不怎么正常。”
　　“另外……”
　　他声音放慢了一点，笑道：“你们也会担心我这次回来，是不是还有别的什么目的吧……”
　　目光扫过了陆辛和小鹿老师，他慢慢道：“我这次回来，确实有事。”
　　“……”
　　小鹿老师顿时微微紧张，陆辛则下意识抬头看了他一眼。
　　就连不远处的厨房里，还有柜台后面坐着看报纸的服务员，都像是微微竖起了耳朵。
　　八号看着他们，忽然“嗤”的一笑，道：“但我要做的事情与你们无关。”
　　说着，他从怀里掏出了一块怀表，看了一眼，道：“时间快到了。”
　　“今天晚上，我在青港城周围就有一单业务。”
　　说着看向了陆辛，笑道：“你有没有兴趣跟我一起去看一下？”
第六百九十一章 八号的工作
　　八号真是过来出差的？
　　陆辛眼神有些奇怪的看向了坐在对面的八号，如今自己已经请过了饭，也叙过了旧，自己也已经认真的询问过，如果八号心里真的藏着什么目的，现在也应该会说实话了吧？
　　但直到这时，他仍这么回答，而且很坦然。
　　这时面对八号的邀请，他沉默了一下，认真思索了一下这个问题。
　　如果八号确实只是顺路过来拜访一下自己和小鹿老师，那自己就真的可以放松一下了。
　　而对于他的工作，陆辛确实有些好奇。
　　与这个饭店里的“服务员”交换了一下眼神，陆辛点了下头，道：“好啊！”
　　……
　　……
　　八号是一个很危险的人。
　　这种危险，并不是一定是指他抱有什么恶意。
　　而是因为他是一个即便在拥有了精神领主的青港城，仍然可以摆脱特殊污染清理部的视线，并且让精神领主本人，都感觉到他身上的危险，需要来到了他近距离盯着的“怪人”。
　　这样的人，公然来到了青港，目的不明的情况下，便无人可以放心。
　　青港也是这种态度。
　　他们没有对八号进行某种强制性的询问与行为，但必要的监视，却是必不可少。。
　　但相比起其他的特工与能力者，受到了八号邀请的陆辛无疑最合适。
　　约定了要陪着八号去做他的工作，桌上的气氛便松快了很多。
　　陆辛与八号一人喝了一瓶啤酒，就连小鹿老师，也慢慢的吃了一小碗饭。
　　眼看时间差不多了，陆辛便先将小鹿老师送了回去，按理说在这种形势下，他就算不送也没什么，也可以请陈菁或是壁虎将她送回去，但陆辛却还是坚持着自己做了这件事。
　　至于那半个小时的数学课，因为时间不足，自然也就取消了。
　　这也算陆辛做了件好事。
　　从孤儿院里出来，便见一辆吉普车已经准备好。
　　陆辛径直带着八号坐上了吉普车,由他来开车,自己坐在了副驾驶。
　　两个人趁着夜幕还没有降临,径直驶出了青港，进入了暮色沉沉的荒野之中。
　　……
　　……
　　“你是不是很想问我怎么活下来的？”
　　当吉普车驶进了没有路灯的荒野时，周围的一切都变得阴沉沉的。
　　红月仍然在天上,但是位置已经偏西。
　　再加上本来就有点阴天，所以光线很暗,只有吉普车的车灯,划破了黑暗,照亮了眼前坎坷崎岖，到处可以看见坑洼碎石,以及一些前不久下雨留下一个个大小水洼的道路。
　　车外一片寂静，车里也很沉闷，八号没有打开音乐。
　　他在静静的开着车,在沉默着行驶了几个小时,才忽然笑着问了一句。
　　陆辛转头看了他一眼,轻轻点了下头。
　　“是被院长救回来的。”
　　八号笑着回答：“本来以为死定了,带着对这个世界的失望沉入永恒的睡眠。”
　　“但没想到后来又忽然醒了过来，是院长救了我。”
　　“院长的本事很大,他拥有一种特殊的精神力量，在救治我们的时候起到了很大作用。”
　　“……”
　　说到这里，他顿了下,忽然向陆辛看了一眼，笑道：
　　“我看到小鹿一直坐在轮椅上,她应该是脊椎受到了严重的损伤吧？”
　　“挺可惜的，以前那是一个跑的多快的女孩子啊……”
　　“总是像小鹿一样蹦蹦跳跳,所以大家才给她取了这么一个名字，不是吗？”
　　“……”
　　陆辛沉默着坐在了副驾驶上,摇下了窗户，慢慢点着了烟。
　　“我观察过她，她的伤不是普通的医疗技术可以治好的，大概你也明白这一点。”
　　八号继续说着，仿佛只是在感慨。
　　陆辛则只是静静的抽着烟，没有接他说的话。
　　车前灯的光芒，只有一部分很微弱的反射进了车厢，看不清他的表情。
　　陆辛的脸上其实也没有表情，只是沉默的坐着。
　　心里的难过就像是时不时会亮起的烟头，隐隐的出现。
　　八号则轻叹着，道：“不过，如果有机会的话，找到了老院长或许可以，他能治好的。”
　　陆辛慢慢转过了头来，认真看向了八号。
　　自己与之前已经不同了，比以前更容易了解一些事情，也能更好的控制自己的感情。
　　所以，他沉默了一会之后，轻声询问：“你是帮院长做事？”
　　车厢里的氛围，似乎隐隐变得压抑。
　　“不是。”
　　但八号却很坦然的摇了下头，道：“当初我曾经想过要成为院长的助手，我觉得自己也达到了成为他助手的标准，但是很可惜，当我了解到了院长的一些想法时，还是拒绝了。”
　　“院长有他的追求与目的，我有我的。”
　　“所以我离开了他，然后找到了现在在执行的这份工作。”
　　黯沉的光线里，他转头向着陆辛笑：“我很喜欢，这才是我要做的事业。”
　　陆辛微微皱起了眉头。
　　与八号的聊天，让他始终有种不舒服的感觉。
　　过了一会，他才直接问道：“那么，老院长要做的事情究竟是什么？”
　　“不能说的。”
　　八号摇了下头，直接道：“况且我也只是猜到了一点，接触不到核心。”
　　“大概也只是因为我不知道核心，所以院长才会放我离开吧，不然以他的性格……”
　　“……”
　　说到这里，微微摇了下头，轻轻叹了一声。
　　陆辛心里，奇怪的感觉越来越重，忍不住还要问些其他的问题。
　　但也就在这时，八号已经抬起头来，看向了斜前方，轻声道：“我们马上要到了。”
　　陆辛看了他一眼，暂时压下了这个话题。
　　顺着他的目光一看，便见斜前方，正有一片灯光在黑沉沉的大地尽头亮起。
　　从距离判断，应该还有四五十分钟的路程。
　　他调出了眼镜片上的地图，发现那个位置，应该是一处叫作小野山的聚集点。
　　资料显示这个地方，聚集了大约两万人，平时以搜荒与地下交易维生。
　　这样的一个聚集点，荒野上不知有多少。
　　八号专门赶到这里来是做什么？
　　难道他也有什么见不得光的货物，需要借他们的市场出手？
　　……
　　……
　　“那里面，有一个人，自封为小野山将军，但实际上就是个村长。”
　　八号主动解释道：“荒野上的彪悍人物不少，不心狠手辣也很难活得下来，这位小野山将军就是一位活的很好的人。与其他本来生存在荒野上，一心想着进入高墙城里生活的人不同，他本来生活在高墙城内，但却因为犯了罪，从高墙城里逃了出来，最后流落到此。”
　　“他的人生不仅没有因此变得糟糕，甚至还多姿多彩了起来。”
　　“他天生就很适应这种荒野上弱肉强食、尔虞我诈的生活。”
　　“短短几年，就在小野山混到了一个搜荒队队长的职务，然后又趁着小野山的老将军病重，用枕头闷死了他，将老将军全家男女老幼加他的下属，一共三十二人，全部杀死喂猪。”
　　“从那之后，他就成为了小野山的将军。”
　　“因为在高墙城里长大，而且家境不错，所以他也深谙高墙城内的规则，勾搭上了包括你们青港在内，好几个大势力的官员，并暗中替他们销赃，以及处理些见不得光的活。”
　　“表面上看，他是以收赃销赃为主业，但实际上，他更擅长抢劫。”
　　“直到如今，之所以荒野上关于他抢劫商队的事情传闻不多，是因为他小心。”
　　“他小心，所以他从来不留活口。”
　　“哪怕是让他也心动的漂亮的女人，他也会在玩弄过后，直接杀掉。”
　　“……”
　　听着八号一点一点的述叙着，陆辛的眉头也深深皱了起来。
　　无疑，八号说的是一个坏人。
　　这个人做的事情，哪怕只有一半是真的，也真可以算得上罪恶滔天。
　　但是，八号来到这里……
　　“这就是我的业务……”
　　陆辛想着时，八号笑着，主动开口：“我是过来审判他的。”
　　……
　　……
　　还不等陆辛细问，八号已经停下了车，远处已经可以看到小野山聚集点的大门。
　　八号推开车门，穿上了自己的西装外套，然后拎上了他一直随身携带的那个黑色的手提箱，和陆辛一起向着那个聚集点的大门走了过去，远远可以看到聚集点外抱着枪的守卫。
　　“什么人？”
　　看到黑暗之中有车过来，这些守卫早就警惕，见到了人，立刻端枪指住。
　　“你们好，我是午夜法庭的执行人，许荆。”
　　八号来到了聚集点的门口，居然直接报出了自己的身份，同时笑着从自己的口袋里拿出了一张名片出示给他们看。
　　陆辛注意到，那张黑色的名片上面，什么内容也没有，只是一片空白。
　　但是所有持枪的守卫，却都被名片吸引住了目光。
　　然后他们的眼神微微迷茫，慢慢的让开了道路。
　　八号就这样直接进入了聚集点，向着小野山聚集点最里面的别墅走去。
　　路上遇到了问路的，他便直接亮出名片，无论是谁，便在第一时间让他过去。
　　当他们经过之后，那些人恢复清醒，但似乎根本就忘了见过他们。
　　一边聊天，一边前行，只用了不到十分钟，他们就来到了小野山这位将军的别墅，然后让他的保安打开了门，径直走进了大厅，登上吱呀作响的木楼梯，来到了一张大床前面。
　　八号将黑色的箱子放下，轻轻打开，里面是精致如艺术品一样整齐摆放的器具。
　　比如银亮修长的锋利窄刀，弧线优美，放在了黑色红绒盒子里的一对不锈钢尖钩，一排插在了皮具上面的细长钉子，五颜六色，看起来很漂亮的液体，一捆细长带倒刺的铁丝等等。
　　脱下西装外套，八号又给自己戴上了白色的橡皮手套。
　　面对着那个躺在了床上，一无所知的男人，他向陆辛笑道：“现在，我要开始工作了。”
　　7017k
第六百九十二章 午夜的行刑人
　　午夜法庭，执行人？
　　陆辛一路上看着八号，或者说许荆的行为，看着他毫无顾忌的使用能力，熟门熟路的来到了这个小野山聚集点的首领，“将军”的床前，并认真的做着审判的准备，感觉很奇怪。
　　许荆是个活人，之前握手的时候已经证明了这一点。
　　但是他的表现，却像是一个午夜降临的幽灵。
　　心里生出了很多怪异的感觉，但陆辛没有说什么，只是静静在旁边看着。
　　许荆俯身，看向了躺在床上的这个沉睡的人。
　　这个自封为将军的人，应该是喝醉了酒，正一边沉睡，一边打着响亮的鼾声。
　　直到许荆仿佛下身来，认真看着他的脸，他的鼾声才忽然停止。
　　像是某种感应，惊动了他。
　　鼾声停止之后数秒，他忽然腾的一声翻身做起，顺手从枕头底下摸出了一把手枪。
　　大拇指一拨，保险便已打开，狠狠指向了许荆的脸，叫道：“你是……”
　　迎着那已经上了保险，黑洞洞的枪口，许荆猛得将自己的额头凑了上去。
　　他的眼睛死死的盯着将军，沉声道：“你有罪。”
　　外人无法体会到这个将军的心情。本来就是喝够了酒，又与聚集点的女人胡天海地了一番，刚刚才将那个女人踹走，自己沉沉睡去。却没想到，忽然被一种莫名的悸动惊醒。
　　一睁眼，就看到了两个黑影站在自己的床前，其中一个，还距离极近的看着自己。
　　无法形容的战栗感涌上心头，他下意识的就拿枪指了过去，想为自己争一点安全感。
　　但却没想到，迎着自己的枪，那个人居然直接将额心凑了上来。
　　一双阴冷的眼睛直勾勾的看着自己，说自己有罪。
　　“我有你妈……”
　　恐惧、震惊，诸般情绪使得将军立刻热血上脑，张口就要大骂，开枪。
　　但他只是吼出了这几个字，勾在了扳击上的手指，也只是下意识的想要用力而已，便忽然有一种奇怪的感觉从心底升起了起来，他忽然感觉心虚的厉害，勇气瞬间荡然无存。
　　在那双眼睛的注视下，忽然一幕幕过往在心里涌了上来，淹没了他的心脏。。
　　他没骂下去，扳击也没能勾动，甚至都心虚到不敢大声声张。
　　许荆在这时，则慢慢的直起身来。
　　他眼神冷漠的扫了这位“将军”一眼，然后从旁边手提箱的下层，拿出了一个文件夹。
　　慢慢的翻开，他低头扫过，认真的阅读：“陈志，四十二岁，原北水城五号卫星城交通运输部部长次子，后因犯罪在其父庇护下逃离北水城，曾至川西、黑沼、青港，最后落脚于青港城外小野山聚集点，曾用名陈一观、王昆、赵强，绰号将军、白秃子、罗圈腿等……”
　　念到这里，抬起头来，看向了将军：“这个人，是不是你？”
　　小野山将军这时的脸色看起来非常的怪异。
　　像是在梦游，又像是清醒，脸上出现了微微挣扎的表情，肌肉线条都不停的扭动着。
　　他似乎内心里很抗拒，但最后还是微微点了下头。
　　“是。”
　　他用很木讷的声音回答。
　　许荆听了，轻轻点了一下头，继续道：“十年前，你在北水城时，曾因指使永成商务运输公司帮你偷运黑草而被拒绝，蓄意报复，于深夜闯进永成商务运输总经理赵长青的家中，将赵长青及其妻子、岳父、弟弟、弟媳、表弟、保姆等人在内的十一人尽数灭口……”
　　“后又见赵长青女儿漂亮，邪心大起，将其玷污，然后掳走……”
　　“三天后，因事发闹大，无处容身，旋即在家族帮助下逃出北水城，是不是真的？”
　　“……”
　　听着许荆口吻没有分毫起伏的念出了这件事，就连陆辛，心里也微微一惊。
　　他瞳孔微缩，看向了那位小野山将军。
　　只见他脸色依旧迷茫，眉头抖个不停，但半晌之后，还是点头：“是。”
　　“很好。”
　　许荆轻轻点头，道：“你有罪。”
　　话音未落，他忽然腾出了一只手，摸向了手提箱里，抓起了一柄银色的长匕首。
　　然后他眼睛也不眨，直接刺进了小野山将军的眉心。
　　“噗”的一声，锋利的匕首，直接洞穿了这个人的脑袋，在后脑突出来了好大一截。
　　“你……”
　　陆辛都微微吃了一惊，脚步微动。
　　“还没有结束……”
　　许荆忽然开口，也不知是在提醒陆辛，还是对小野山将军说的。
　　更为出奇的是，陆辛忽然发现，这个小野山将军脑袋被洞穿，但居然还没有死。
　　鲜血已经顺着刀柄流了出来，后脑更是迸出了些许点点白色物质。
　　但他居然还是直挺挺的坐着，脸上闪过了恐惧又痛苦的表情，浑身肌肉都在痉挛。
　　但他嘴唇却紧紧的抿着，吭都没有吭一声，任由鲜血流下。
　　眼睛更是被强迫睁着，看着手拿文件夹的许荆。
　　“这个人能够感受到痛苦……”
　　“他受的是致命伤，按理说应该立刻死去，或是最起码陷入昏迷……”
　　“但是他没有，他的生命力被锁住了，所以他只能这么清醒的继续感受着痛苦……”
　　“……”
　　陆辛敏锐的发现了小野山将军的状态，心里甚至微微一凛。
　　“审判将继续！”
　　许荆平静说道：“其实只这一件事，就足以让你拿生命偿还。”
　　“但是，一死债消，不是我们的审判原则。”
　　“所以，你现在需要活着，为你曾经犯过的每一件罪孽，付出应有的代价……”
　　“……”
　　慢慢说着，许荆低头看向文件，继续念道：“九年前，你在家族安排下逃到了螺丝市场，投奔赵某，因利益起了挣扎，你觊觎他的三根金块，借与其外出之际将其杀害……”
　　“是不是真的？”
　　“……”
　　小野山将军的鲜血已经流了满脸，但仍然直挺挺坐着，缓缓点头。
　　“你有罪。”
　　许荆轻声说着，抬手从箱子里拿出一根细长的钉子，直直的插进了小野山将军心脏。
　　小山野将军身体猛得一颤，双鲜凸出，脖子上的青筋都根根爆起。
　　但是他还是没有死，仍然保持着同样的姿势。
　　许荆面无表情，继续念着：“七年前，你曾与人合伙做人力生意，前后共杀害……”
　　“是不是真的？”
　　“……”
　　小野山将军点头，许荆顺手拿起了有着精美花纹的锯子。
　　“……”
　　“……”
　　一桩桩罪孽，一件件刑罚，血腥味开始在这个房间里弥漫开来。
　　陆辛在旁边，看着许荆将这个小野山将军曾经犯过的罪一桩桩的说了出来。
　　连他也未曾想过，一个人居然可以在十年之前，犯下这么多的罪，可以杀这么多的人。
　　甚至，可以把一些惨绝人寰的事情做的这么熟练。
　　他甚至怀疑这张人皮下的那个，究竟是不是一个人……
　　……他是。
　　而且他并非能力者，简单来说，他是一个正常人。
　　另外让他感觉到了有些毛骨悚然的是，许荆正在认真而严谨的，对他的这一桩桩罪行进行审判与惩罚，那一页纸上的内容已经快念完了，手提箱里的各种刑具，也已经快用完了。
　　至于这位小野山将军，则已经变得了无法形容的样子……
　　他身上有着无数足以致命的伤口，但他偏偏还活着，直挺挺的坐着。
　　甚至，陆辛感觉得到，他还是清醒的。
　　他只是被一种奇异的力量撑着，没有死去，就像是一个被砍头的人，仍然活着。
　　活着看到自己的身体离开了自己，活着感受绝望。
　　……
　　……
　　陆辛不知道该说什么，他头一次感觉，这个房间里弥漫的血腥味，有点重了……
　　因此，当他看到许荆念完了最后一桩罪行，慢慢向着小野山将军走了过去时。
　　忍不住上前了一步，手掌下意识的抬了起来，抓住了许荆的肩膀。
　　他不知道该怎么形容这时的感觉，哪怕这个小野山将军，犯下了一种种令人发指的罪行，这样的人，也确实不该活在世上，但是看到了许荆做的事，陆辛还是隐隐生出了担忧。
　　这一幕幕，带着巨大的冲击力，动摇着他的心脏。
　　手掌按在了许荆肩膀上时，他动作停下。
　　半晌之后，他慢慢的转过了身。
　　他的脸上，身上，全都是鲜血，将白色衬衫染成了红色。
　　这让他在窗外投进来的灯光下，显得有种凄厉而怪异的气质。
　　但是他的表情，却仍然显得平静而沉稳。
　　慢慢的开口道：“不要阻拦我，九号，我有自己做事的原则，以及处理事情的方法。”
　　“这样的坏人，红月之下有很多，但你知道我为什么一定要接他的单子吗？”
　　“……”
　　他表情平静，甚至有些温柔的说着：“因为一个叫赵小萌的女孩。”
　　“她是这个人在北水城犯下的那桩灭门惨案唯一幸存者，也是赵长青的女儿。”
　　“当年她只有七岁，便被这个人玷污，并将她掳走。”
　　“事后，他在家族的安排下，离开了北水城，这个只有七岁的女孩则被卖去了人力市场。”
　　“她在那里，像条小狗一样的活着，过着你想象不出来的悲惨生活。”
　　“十一岁那年，她被卖进了歌舞场，成为了歌舞场里的最小的歌姬。又在三年后，被一个八十岁的老头子看上，成为了他年龄最小的情妇。那个人已经无法人道，但他有很多方法折磨这个女孩，幸好他在两年之后去世了，这个女孩偷偷跑了出来，进入了工厂打工。”
　　“她开始试着遗忘过去，想要过一种普通人的生活，但就在这时，她得了重病……”
　　“她花光了自己攒下的一点钱，却只换来了半瓶止痛药。”
　　“半年之后，她躺在满是苍蝇的福利院里等待死亡降临时，心里只有一个问题。”
　　“这个世界上，有公平吗？”
　　“……”
　　听着许荆平静的语调讲出来的故事，陆辛的手掌，忽然变得僵硬了。
　　他的脑海里，甚至都出现了一双黯淡无助的眼睛。
　　“因为这个问题，她在弥留之际向午夜法庭诉说了自己的不公，我们受理了她的倾诉。”
　　许荆说完了最后一句话，转身向着床上的小野山将军走去，他的手掌插进了西装的里侧，慢慢的抽出了一柄狭长的，银亮的细长短剑，剑柄上有着精致的花纹，勾成一个秤的形状。
　　“我的工作，就是给这样的灵魂，最后一点公平……”
　　说着，他手持这柄剑，站在了小野山将军面前，低声道：“你有罪！”
　　下一刻，他举起了剑。
第六百九十三章 消灭一切罪孽
　　小野山将军死了。
　　在许荆将剑挥下的时候，他身上各种各样的刑具，便也随之掉落在了地上。
　　陆辛能够敏锐的感觉到，这个人的生命终于结束。
　　但这种结束里面，非但没有悲伤与绝望，反而有种绷得越来越紧的弓弦，忽然之间松懈了下来的感觉。
　　与此同时，陆辛没有感受到他的精神力量消散，反而感觉到了一种异样的消失。
　　就是那种，忽然看不见了的感觉。
　　正常情况下，一个人死去，他的精神力量，也会因为失去了载体，消散在这个世界上。
　　除非是经过了精神变异，否则以正常人只有十个左右的精神量级，完全无法停留。
　　但小野山将军的精神力量却没有消散，只是消失了。
　　这无疑是许荆做的。。
　　陆辛甚至生出了一种奇怪的猜想：“难道许荆是要留着他的精神与意识，继续折磨？”
　　……
　　……
　　陆辛沉默的站在了后面，看着许荆的动作，尤其是他手里的那柄剑。
　　红月亮事件之后，很少有看到用剑的。
　　哪怕是在荒野上，人们除了枪械，需要一些近身冷兵器，但也多会选择匕首或是短刀。
　　再不济，拿坚实的木头削根长矛也可以防身。
　　尤其是，许荆的那柄剑，看起来像艺术器多过于像武器，精美的花纹看着都让人头晕。
　　如今那些花纹上沾了血，但许荆甚至没有试图清理。
　　他之前是从自己的西装内侧取出了这柄剑，似乎是西装里面有一个袋子盛放。
　　如今，他居然直接将这柄血淋淋的剑放回了西装口袋，还拍了拍。
　　直到这时，他仿佛才微微放心。
　　然后从手提箱里拿出了一块白布，一一捡起了掉落在小野山将军床上的刀具刑器。
　　仔细的擦拭着,每擦拭一件，便往手提箱里放回一件。
　　动作熟练,有条不紊,不多一会,便已将刀具刑器尽数放回。
　　一件一件的摆在了箱子里，散发着幽幽的寒光,看起来竟十分精美，有迷人的魅力。
　　放完了刑具，他又做了最后一件事。
　　将那张文件夹里的纸张拿了出来,陆辛可以看到这纸张非常的厚实，质地细腻。
　　上面一行一行的优美字体，罗列着小野山将军的罪行。
　　纸张的底色，是一个秤的虚影,在最下面，还留了一个执法人签名栏。
　　许荆拿出钢笔，认真的写上了自己的名字：许荆。
　　纸张轻轻摆在了小野山将军的尸体上，很快便被鲜血洇湿，显出了大片的血迹。
　　……
　　……
　　“等我一会。”
　　许荆像是在做某种极具仪式感的事情,每一个步骤都非常的仔细而且专注。
　　做完了这所有的事，他才转过身来,向陆辛笑了笑。
　　然后他从手提箱的另一侧，拿出了一套换洗的衣服，然后走进了小野山将军的浴室，不一会流水声哗啦啦的响起,时间倒是过得很快,十分钟左右,他就从浴室里走了出来。
　　身上的血渍已经不见，他换了一身衣服。
　　清清爽爽的向陆辛笑了笑，道：“工作完成了,我们走吧？”
　　陆辛沉默的跟着许荆下来,静静的思索着。
　　他刚刚看到了许荆在房间里，把一个人做成了某种有着强烈后现代风格的艺术品，看着他的脸上与衣服上都沾满了鲜血，现在又看着他拎着箱子,一身干净客气的走在街上。
　　他气质爽朗自然,甚至还与周围的路人微笑点头。
　　有种极度分裂的感觉。
　　许荆是能力者，只是陆辛不确定他是什么能力，又在第几台阶。
　　但是可以明显看得出,他走在这个小野山聚集点里，而且刚刚杀了他们的将军。
　　或者说，审判了他们的将军……
　　……毕竟，仅仅是一个“杀”字，绝无法形容他刚才所做之事的惨烈。
　　但是整个聚集点里，没有人看得出来。
　　陆辛甚至感觉，许荆最可怕的能力，不是这种在人群里公然潜入然后审判的怪异。
　　而是他这种完全不会受到任何影响的淡然。
　　杀一个人，对他来说真的只是一份工作？
　　……
　　……
　　“这就是我们正在做的事。”
　　直到离开了聚集点，登上了他们刚刚停在外面的吉普车，许荆才轻轻吁了口气。
　　发动车子的同时，他轻轻的向陆辛说道：“如今这个红月亮之下的世界，隐藏了太多的罪恶，我们无法坐视这些一身罪孽的人逍遥法外，也无法不去看那双临死前绝望的眼睛。”
　　“所以，我们游走在红月之下，对这些罪人进行审判。”
　　“……”
　　他说着，微微停顿，转头看向了陆辛，道：“你一直不说话，我想听听你的意见。”
　　陆辛沉默的坐着，好一会，才轻声道：“我不知道该怎么说。”
　　他的目光微微有些低沉，但也很坦然，慢慢思索着，道：“我也遇到过这种看不下去的事情，也杀过人，如果你说的这件事，是被我遇到了，或许我也做不到袖手旁观……”
　　“但是……”
　　眼睛的余光，可以看到许荆的嘴角，已经露出了微笑，陆辛接着说了下去：
　　“你们这种独自潜入并对人行刑的方式，让我不太习惯。”
　　“我始终觉得只有法官才可以定人的生死。”
　　“另外，你们这种毫无顾忌使用武力与能力的行为，也让我感觉到了有些不舒服……”
　　“……”
　　一口气说出了这些话，他才顿了一下，轻轻叹了口气，然后缓缓摇了摇头。
　　许荆认真的驾驶着吉普车，久久没有开口。
　　仿佛是在专心看着车前的路，又仿佛是在认真的思索着陆辛的话。
　　过了一会，他才轻声道：“九号，我也你也明白，如果不是我来审判，那么刚刚那位披着人皮的恶魔，会一直在这个聚集点里，过着如同土皇帝一样的生活……”
　　“他所在的聚集点，就在你们青港的辐射范围内，但你们青港没人管得了他。”
　　“或许，是无人想过要管他。”
　　“……”
　　陆辛虽然迟疑着，但也只能轻轻的点头，因为这是事实。
　　“至于你说的使用能力与武力……”
　　许荆微一沉默，脸上露出了淡淡的笑容，道：“能力，就是用来使用的。”
　　“我知道你们的规定，不允许随便使用能力，遇到了问题，哪怕开枪都比使用能力强。”
　　“但是，之所以有这样的规定，是因为你们害怕失控。”
　　“你们害怕能力的过渡使用，会让能力者把握不住尺度，走向了极端。”
　　“但我们不会。”
　　“……”
　　他转头看了陆辛一眼，笑道：“我们有自己的追求，也有自己的原则。”
　　“因为我们知道自己在做什么，所以我们从不担心自己失控。”
　　“……”
　　陆辛微微吸了口气，似乎想说什么，但看着许荆自信的笑容，却最终还是沉默了下去。
　　是啊，许荆是个有追求的人。
　　他从小就是。
　　因为他有太多看不惯的事情，所以他特别喜欢告状。
　　向院长，向老师，甚至是向那些偶尔会出现，穿着白大褂，脸上很少有表情的人。
　　他总是不厌其烦的告诉他们，谁谁做了什么不对的事情，需要管理。
　　哪怕他总是因此被人打的鼻青脸肿，也从不改变。
　　如今的他，也是这样？
　　……
　　……
　　“吱……”
　　吉普车驶到了一处十字路口，许荆停了下来。
　　陆辛微微有些奇怪，转头看向了他。
　　“我要走了，九号。”
　　许荆松开了安全带，笑着转头向陆辛说道：“这个世界上，还有很多的业务要做。”
　　陆辛微微皱眉，道：“你又要去哪里？”
　　“很多地方。”
　　许荆笑道：“红月之下，每一个经受了不公的人，都可以向午夜法庭提出诉讼。”
　　“然后我们就会过去。”
　　“哪里有不公，哪里有罪孽，午夜法庭的执法人，就会出现在哪里……”
　　“……”
　　“你……”
　　陆辛有些迟疑。
　　他还有很多问题没来得及问许荆，很多话没有聊。
　　比如午夜法庭，比如像他这样的执法人。
　　比如他所了解的老院长……
　　但他最后问出来的却是：“这世界上的不公这么多，你们都处理得了吗？”
　　“可以的……”
　　许荆已经提起了他的手提箱，推开车门走了下去。
　　这时夜色已经很深，夜空里的乌云散去了不少，红月的光芒，也较之前更明亮了些。
　　许荆走下了车子之后，身体便出现了好几个重影，然后几个影子轻轻分开，许荆变成了三个人，同时向着陆辛微笑，然后其中两个向着十字路口的两个方向，慢慢的走了过去。
　　还剩了一个许荆，站在了车前，看着陆辛，露出了自信的笑容：
　　“不用着急，九号，我们会再见的……”
　　他提着手提箱，西装外套脱了下来，搭在臂弯上，安静的看向着陆辛微笑：
　　“也许再见的时间很快，毕竟我知道你在这里了。”
　　陆辛还有话要说，但最终却只是轻轻叹了口气，道：“保重。”
　　“你今天问我的问题，我或许会在想明白之后，下一次见面的时候告诉你。”
　　“……”
　　许荆听着陆辛的话，似乎微微怔了一下。
　　旋及他又爽朗的笑了起来，向陆辛摆手：“你变了，九号，你变成了陆辛。”
　　“不过，总有些东西是永远不会变的。”
　　“……”
　　说完了这些话，他轻轻转身，向着地平线附近的红月方向走去。
　　很快，他的身影消失在了迷蒙的夜色里。
　　只剩了陆辛静静的坐在了吉普车上，良久，良久，他听到了小野山聚集点方向的枪声。
　　低低叹了口气。
第六百九十四章 陆辛的坦白
　　静静的在十字路口坐了一会，陆辛慢慢的发动了车子，悄悄离去。
　　小野山位置的骚乱越来越厉害了，他也担心被抓住。
　　一路上想着这个忽然出现的八号，与现在各自的际遇，他独自开车回到了青港。
　　当把守入城通道的人发现了吉普车上的人是陆辛时，立刻将钢铁吊桥放了下来，陆辛驶进了高墙城，就看到已经脱下了服务员衣服的陈菁还有壁虎、韩冰，以及几个武装小队都已经在这里等着，有些焦急的迎了上来，看了一眼车里，略微紧张的问道：“他人呢？”
　　“走了！”
　　陆辛停下车走了出来，倚在车上，轻轻吁了口气。
　　“走了？”
　　与陆辛的放松相比，陈菁等人的脸上，则是诧异的表情更多一点。
　　“是的。”
　　陆辛解释道：“他是我们当初孤儿院的一位同学，现在只是出差，过来看看我们。。”
　　在场的几个人，微微有点面面相觑。
　　陈菁没有说话，她看过当初的红月亮孤儿院资料，自然知道问题没有那么简单。
　　起码是在当初那残缺不全的资料上，记载的是红月亮孤儿院经过了那场神秘大爆炸，只活下来了陆辛与小鹿老师两个，那么，这个所谓的孤儿院时的同学，又是怎么回事？
　　另外，处理过这么多特殊污染事件的她，有着自己的敏感。
　　那位同学，绝对不是一个简单的人，那么,他来到了青港，目的又岂会这么简单？
　　陆辛看出了陈菁的疑虑,但也没法多解释什么。
　　或许,在自己心里,也希望八号只是顺路过来看看这么简单。
　　“嗨，走了好啊,走了就不用提心吊胆的了……”
　　正在气氛稍稍有点压抑时，一边的壁虎笑着开了口，长长的松了口气,脸上便堆起了灿烂的笑容，张开手臂就向着陆辛抱了过来，感动道：“不管怎么样，队长你终于回来了。”
　　“你是不知道，这段时间我有多想你……”
　　“……”
　　“啊哟……”
　　陆辛被壁虎突如其来的热情吓了一跳,身体僵硬的被他抱了一下,汗毛起了一层。
　　虽然确实有段时间没见了,但似乎没必要这么热情吧？
　　另外,这次居然直接看到了壁虎奋斗在危险的边缘,还是很意外的。
　　他怎么这么积极了？
　　陈菁与韩冰两个人，看到了壁虎热情的样子，也都有些无奈,脸上露出了笑意。
　　陈菁脸上的笑意只是一显，便又板起了脸，道：
　　“某人犯了生活作风上的错误,堂堂能力者却被堵在了别人家的柜子里，然后从天花板上爬着逃了出来,把人家吓了一跳,后来还上了报纸，在我们青港造成了很不好的影响。”
　　“虽然我们特殊污染清理部并非明面上的执法机构，但该有的规定还是要有的。”
　　“因为这件事，上面正考虑要不要给他降级,并取消他之前与特清部说好的那个特权。”
　　“……”
　　“啥？”
　　陆辛诧异的向壁虎看了过去,眼神里满满是藏不住的惊讶。
　　壁虎顿时有点慌，祈求似的道：“队长，我说我去她家里是打斗地主你信不信？”
　　陆辛怔了一下，摇头道：“不信。”
　　“是的,她老公也不信……”
　　壁虎可怜巴巴的看着陆辛道：“所以事情才闹的这么大。”
　　“人与人之间的信任怎么就这么脆弱呢？”
　　“……”
　　一边说着，他忽然热切的抓住了陆辛的胳膊,哀求道：“队长，我等了好久你终于回来了，好歹咱们是一个小队，虽然我的资料没调到你这里来，但你的话很有分量啊……所以你给我写个条怎么样？就是那种绝对相信我的队友不会有道德污点，拒绝降级的条……”
　　“？”
　　陆辛这才明白壁虎的热情来源在哪。
　　一时被打了个措手不及，望着眼神猫咪一样可怜的壁虎，好一会才道：“写条简单……”
　　壁虎脸上已经升起了希冀的神色……
　　陆辛道：“但老实讲，比起你我觉得人家老公的话可信度更高一些……”
　　壁虎都懵了：“你甚至不认识他……”
　　陆辛笑着安慰，道：“但是我觉得对你还是挺了解的……”
　　……
　　“你要不要降级与取消特权的事情随后再说，只要你态度端正，也不是没有回旋的余地。”
　　见这一场谈话的方向已经彻底跑偏了，陈菁板着脸把话题拉了回来，向陆辛道：“不管怎样，多一事不如少一事，他对青港没有恶意就好。现在的青港，正处于高度紧张状态，之前你那栋公寓楼离奇消失又出现，还有这位神秘的访客，都引起了相关部门的高度警戒！”
　　说着，微一犹豫：“所以，如果可以……”
　　陆辛抬头看了一眼，这座熟悉的城市，确实可以感受到一种紧张的氛围。
　　想了一下，他认真回答：“八号有自己的工作与追求，他应该不会对青港产生恶意。”
　　“至于那栋老楼，你们倒是不用紧张，我当时是拿它过去处理某些事件了。”
　　“……”
　　“拿去？处理事件？”
　　面对着陆辛的从容回答，陈菁等人却都微微变色，眼睛里是难以理解的惊讶。
　　“对啊……”
　　陆辛若无其事的回答：“你们……”
　　“这么大一栋楼，你说拿走就拿走？还拿去处理问题？”
　　不等陆辛说话，壁虎就一脸震惊的开了口：“队长，你可别说为什么我们做不到的话。”
　　“这种事，我们是真的做不到啊，而且这绝不是我们的问题……”
　　“……”
　　“我没想这么说……”
　　陆辛把刚才嘴边的话咽了回去，换了一句，心里呵呵冷笑：还想要条？
　　但是面对着陈菁与韩冰一脸的疑惑，还是笑着解释道：“这件事确实有点奇怪，应该与之前的装修有关，说实话，我自己也不是特别了解，但我努力了解一下，回头写个报告。”
　　“好吧……”
　　陈菁只好答应了下来，微一思索，又道：“报告就不用了。”
　　“如果你不介意的话，回头在电话里跟韩冰解释一下就行，说说原因与过程。”
　　“……”
　　韩冰听了，也立刻会意，点头道：“是的。”
　　又省下了一份自己的报告？
　　陆辛倒是觉得一下子轻松了许多。
　　简单说了几句，陈菁再一次向陆辛确定八号已经离开，可以取消全城戒备，然后才去安排其他的工作，陆辛刚刚放松了下来，也拒绝了壁虎热情的邀请自己去喝酒的请求，向韩冰说了一声这辆吉普车待会再还的事情，然后便上了车，径直向着红月亮小学驶了过来。
　　院子里静悄悄的，已是夜里两点多钟，小朋友们早就已经睡下。
　　但陆辛看到，别墅的三楼位置，还有一盏灯亮着，便在门口停了车，向保安亭里的老大爷打了声招呼，径直走了进来，放轻脚步上了三楼，推开了那扇透出了灯光的房门。
　　小鹿老师早就在窗边看到了陆辛进来，急忙推着轮椅迎了上来。
　　“八号已经走了……”
　　陆辛看出了她紧张的样子，笑着向她说道。
　　小鹿老师微微松了口气，目光轻轻扫过了陆辛的身上，似乎是在看他有没有受伤，然后微微低了下头，又抬头看着陆辛，笑道：“别几号几号的，现在大家都是有名字的不是吗？”
　　陆辛怔了一下，笑着点了点头。
　　小鹿老师当初在孤儿院，是没有数字编号的，她不喜欢也正常。
　　八号的离开，仿佛是掀去了笼罩在红月亮孤儿院上空的一层遮阳布，大家一下子都轻松了很多，小鹿老师坐着，陆辛站着，似乎有片刻的沉默出现在了他们中间，然后还是小鹿老师反应快些，在陆辛说话之前，忽然抬起头来，看着陆辛道：“坐下呀，光站着干什么？”
　　“好。”
　　陆辛向她笑了笑，坐在了办公室的沙发上。
　　“这里明明是你买的房子，但现在你过来了，却跟个外人一样。”
　　小鹿老师推着轮椅，拿了自己的杯子，用水仔细的洗过，又要拿茶叶给陆辛泡茶。
　　“不用了，晚上喝茶会失眠。”
　　陆辛笑着阻止，让她不要再这么麻烦。
　　“嗯……”
　　小鹿老师将刚刚放进了茶叶的杯子，慢慢放下，转动轮椅，转头看向了陆辛。
　　似乎又过了一会，她才轻声道：“你说已经治好自己了，是怎么回事？”
　　陆辛反应了一下，才想起这是白天时的话题，微微一怔之后，笑道：“就是字面意思啊，其实上次我们聊过之后，或者说，在我们那一次聊天之前，我就知道自己出了点问题……”
　　他轻轻一指自己的脑袋，道：“虽然不愿意承认，但我这里确实和别人不太一样。”
　　“那这……”
　　陆辛的坦白，让小鹿老师不知道该如何回答，道：“是什么问题？”
　　“很复杂……”
　　陆辛慢慢俯身，双手交叉，支住了下巴，认真想了一会，才道：
　　“如果一定要跟你解释的话，那就是感觉不到开心，也很少会愤怒。”
　　“我看这个世界非常的清晰，但又很难理解别人为什么悲伤，又为什么哭泣。”
　　“我很认真的生活在这个城市里，但我很难融入他们的生活……”
　　“就像我之前见过的一种瓶子。”
　　“我始终在瓶子里面生活，并羡慕的看着别人……”
　　“有时候我会忽然生出强烈的渴望，想变得和别人一样。但下一刻，这种渴望又被更强大的沮丧淹没。我又失去了一切的兴致，只能让自己像个机器人一样，平静的生活……”
第六百九十五章 两个人的宵夜
　　办公室里很安静，只有陆辛轻轻讲述的声音。
　　他尽可能让自己语调放慢，描述准确，但仍然无法确定小鹿老师听明白了没有。
　　小鹿老师的脸上，有着努力去理解，但又迷茫的神色。
　　她理解起来很吃力，而这陆辛并不意外，他能看出来，小鹿老师这么晚了还在等着自己，一是担心和八号一起出去的自己能否安全回来，也是因为，她似乎想好好跟自己聊一次。
　　陆辛不打算向小鹿老师撒谎，所以他尽可能准确的将自己的感觉说了出来。
　　但看她的表情，就猜到她其实无法明白。
　　“我……”
　　小鹿老师似乎纠结了片刻，还是轻轻抬头，道：“我好像无法理解这种感觉。”
　　说这话的时候，她脸上出现了失望的表情。
　　是对自己的失望，里面掺杂着浓浓的自责，以及气馁。
　　但陆辛听着她的话，沉默了片刻之后，脸上露出了温和的笑容，道：“没关系的。。”
　　“这种感觉本来就很少有人能够理解。”
　　说着，他的眼睛里出现了几分认真，道：“你不理解，挺好的，这是一种幸运。”
　　小鹿老师看着陆辛的笑容，能够感觉到他话里真诚的安慰。
　　但是她的心情，却一点也没有因为这种安慰而变得好转，她慢慢低下了头，手指用力的搅在了一起，看起来她很累，也很沮丧，一点也没有之前那种乐观活泼的样子，陆辛看着她现在的模样,忽然想到，难道以前的小鹿老师,在自己面前的乐观活泼也是演出来的？
　　因为自己之前不懂,所以看不出来。
　　现在懂了,所以察觉了？
　　这算是什么？
　　两个每当遇到了一起，都拼命向对方表演的人吗？
　　……
　　当陆辛思索着这些奇怪的问题时,小鹿老师像是经过了深深的思索，慢慢的抬头看着陆辛，轻轻比划了一下,道：“那么，你现在说的变好了，那又是，一种什么样的感觉？”
　　陆辛还是不愿在小鹿老师面前撒谎。
　　他认真的思索了一下，左手手指,轻轻捏在了一起,然后右手手指,也捏在了一起。
　　两只手像是分别捏着一条线,轻轻在空中拉扯,慢慢的接近。
　　“就像是两条波长不一样的线,可以看到彼此,但却无法理解，这条线是这个世界,这条线是我,本来我好像永远也无法与这个世界契合,因为波长不一样,哪怕我再讨好它，也没有用处,但是渐渐的,我的波长在改变,这个世界也在改变，它开始变得喜欢我了……”
　　“……”
　　小鹿老师努力的理解着,着急道：“会真的融合到一起吗？”
　　看着小鹿老师眼睛里的焦急,关切，还有那种真正的喜悦神色,陆辛的动作停下。
　　他知道，如果自己说可以,小鹿老师会相信的。
　　但是,他不愿说谎。
　　于是他沉默了一会之后,放下了自己的手掌,轻声道：“我希望可以。”
　　“但我不知道。”
　　“因为这一部分，是我也无法掌握在自己手里的。”
　　“……”
　　小鹿老师脸上的喜悦怔住了，表情也微微有些僵硬。
　　“所以……”
　　她沉默了很长时间，才抬头看着陆辛，道：“你仍然不是以前的你？”
　　这个问题问倒了陆辛，他沉默了好久。
　　其实自己能感觉到，现在的自己和以前已经不一样了，但是这和小鹿老师想的不同。
　　她印象里的自己，只是在孤儿院的时候，感受不到这个世界的自己，但是她把那时候的自己当成了一个温柔且善良的人，她记住了自己分给她巧克力的样子，却不知道自己当时在她的身后好奇的打量着她，思索这个女孩明明这么弱小，为什么却表现的这么坚强……
　　思索她为什么可以跑的这么快。
　　也在思索，如果她不会跑了，那她是不是还有胆量招惹那些小怪物们……
　　她对自己的误解，从孤儿院到现在。
　　只可惜，她心目里的自己，一直都是虚假的……
　　自己在往好的方向变化，但是她却认为自己和以前越来越远了……
　　人的思维，真是件有趣的事情。
　　但是对于她问的这个问题……
　　陆辛沉默了很久，也想到了很多的问题，包括自己最近的经历，还有八号。
　　然后他慢慢回答：“我一直都是我。”
　　“只是我对周围的感知不太一样了，所以做的选择也不太一样。”
　　“但我仍然是我，这一点没有变过。”
　　“……”
　　小鹿老师猛得抬起头来，她的表情里，有着清晰的迷茫与不解，以及恐惧。
　　或许她想听到的是，以前做了某些事的，不是自己？
　　陆辛可以清楚的明白，这时候小鹿老师想听到什么，但他还是不愿撒谎，因此他只能慢慢的道：“我不知道在别人眼里自己什么样子，但在我的感受中，我没有变过，无论是准备逃走时的我……还是后来……的我，一直都是一个我，只是我做出了不同的反应……”
　　“或许八号说的没错，有些东西变了，但有些东西永远不会……”
　　“……”
　　小鹿老师沉默着。
　　她似乎有焦急的情绪，又有担忧的情绪，还有些不甘的情绪。
　　她努力抬头看向了陆辛，但又因为陆辛的沉默，导致了她的恐慌，不知道该怎么说。
　　该怎么说呢？
　　陆辛陷入了深深的纠结。
　　或许八号说的对吧，自己那时候该好好学习的，否则也不至于表达不出这种感觉。
　　自己仍然是自己。
　　那么，该如何在承认这一点的情况下，告诉小鹿老师自己已经变了？
　　或许可以把问题推给以前的自己吧。
　　那时候的自己不懂事，太冲动，太极端，太愤怒之类的。
　　但是，一个人最不应该的就是太苛责以前的自己吧，以前的自己就已经很努力了。
　　现在的自己与以前的自己相比，只是多了些经历罢了。
　　“现在时间也不早了，你早点休息。”
　　想着这个问题，陆辛慢慢的站了起来，他脸上的表情是不会后悔的坚定。
　　向小鹿老师笑了笑，道：“过两天，我再过来看你。”
　　“……”
　　小鹿老师抬头看着陆辛，过了很久，最后还是只能点了下头。
　　陆辛帮她把手里的杯子拿了过来，倒掉了里面的茶叶，又倒了一杯热水给她，然后提起了桌子旁边的垃圾袋，轻轻走出了房门。整个过程中，小鹿老师都沉默着，想说话，但她的手却在发抖，她心里的情绪就像是沸水，没有一刻可以保持稳定，扰乱了她的思索。
　　当走廊里他离开的脚步声响消失时，小鹿老师慢慢转身，推着轮椅来到窗前。
　　她看到了陆辛的身影，正从别墅的院子里走过，心脏像是忽然剧烈的抽搐了起来……
　　她用微不可闻的声音，低声道：“其实，我只是想帮帮你啊……”
　　……
　　……
　　院子里，陆辛走出了小学，扔掉了垃圾，然后坐上了吉普车，轻轻吁了口气。
　　其实能看出来小鹿老师心里有种强烈的，想要帮自己做些什么的冲动。
　　但是，她其实已经帮过自己了。
　　很长一段时间里，自己也不是真的完全无法融入这个世界。
　　在红月亮小学的时候，自己会有那种真实的感觉，也只有在这里的时候才有……
　　只是，不知道是太过迫切，或是别的什么，如今的自己，明显感觉到了好转。
　　但是在红月亮小学的时候，以前的感觉反而越来越淡，就如同今天这场谈话，自己明白小鹿老师其实是想安慰自己，帮助自己，但实际上，这样的谈话反而让自己感觉不到舒服……
　　挥之不去的阴影，始终将心脏淹没在了里面。
　　“唉……”
　　淡淡的疲惫感在心底涌起，陆辛慢慢发动了车子，缓慢向前开着。
　　但走出了没多远后，车灯忽然照亮了前方道路栏杆上坐着的一个身影，她穿着漂亮的黑色裙子，手里攥着一个塑料袋，看到了陆辛的车子过来，她的脸上露出了开心的笑容。
　　是娃娃。
　　她为什么还在这里？
　　陆辛微微有些惊讶的停下了车，推开车门走了下来。
　　看到他下车，娃娃的表情更开心了，她轻盈的站了起来，举起了手里的塑料袋。
　　里面是一颗颗红色的小丸子。
　　看着她开心的样子，陆辛忽然明白了过来，她在这里等自己吃晚餐。
　　……
　　……
　　说不准这一刻是什么感觉。
　　陆辛从火种城起飞，中途除了落地加油，几乎没有停止，只在飞机上吃了一点东西，见到了八号的时候，虽然请他吃了顿饭，但因为心里有事，也只是喝了两杯啤酒而已，几乎没有吃什么，而这一顿饭，现在算起来，也已经是八个小时之前的事情了，所以现在的自己……
　　……确实饿了。
　　他笑着招了招手，让娃娃坐进了吉普车里的副驾驶，然后载着她，来到了附近的广场上停下来，两个人坐在了广场旁边的长椅上，然后接过了娃娃手里一直抓着的塑料袋。
　　这确实是好东西啊……
　　陆辛想着，当时发条橙说来着，这是很昂贵的食材。
　　一边想，他一边打开了塑料袋，微微一怔，挡住了娃娃伸过来的手。
　　在娃娃不解的眼神里，陆辛重新系上了塑料袋，然后随手扔进了旁边的垃圾桶里。
　　臭了。
　　貌似从自己一开始打包到现在，时间确实久了点……
　　只是，那应该吃什么啊……
　　看着旁边的娃娃可怜巴巴的眼神，陆辛也不由得想到，她不会是一直等着自己吧？
　　难道她也八个小时没吃东西了？
　　正感觉为难的时候，不远处响起了脚步声，只见广场旁的黑影里，走出来了一个穿着制服，身材高大，一脸英气的女人。她的身材很有压迫感，看向了陆辛的眼神，也很有压迫感，快步来到了陆辛和娃娃的面前，然后将手里的两个便当放在了陆辛怀里，转身就走了。
　　临走前还瞪了陆辛一眼。
　　“这……”
　　陆辛呆呆看着这个女人离开，怔了一下，才打开了便当。
　　只见一个便当里面，放着的一块一块做的非常精致，有漂亮花纹的夹心饼干。
　　另一个便当里是炒蛋，居然还是加了蛋的。
　　陆辛的心情，忽然就变得好了起来，深夜里也有东西吃了。
　　……
　　……
　　远处森林一样的大楼间隙里，可以看到低垂在西边天际的红月，周围的路灯昏暗，将长椅上两个人的影子拉的极长，融合在了一起，很难分得清楚。
　　坐在了长椅上的两个人都没有说话，只是默默的吃着饭，偶尔会响起一点咬碎饼干的喀嚓声，还有吃炒面的“吸溜”声。
　　过了很久，很久，陆辛忽然道：“你了解我吗？”
　　娃娃嘴里叼着半块饼干，认真思索了一会，然后一点也不给面子的摇了摇头。
　　陆辛开心的笑了起来：这种感觉，太轻松了。
第六百九十六章 家庭庆祝聚会
　　吃过了宵夜之后，时间已经很晚了，陆辛独自回了家。
　　娃娃倒是想跟着他回来，但是被几个保姆小队的成员绑架一样的带走了。
　　看着娃娃被带上车时楚楚可怜的眼神，陆辛忽然感觉自己好像经历了某种老电影片段？
　　该死的有钱人家……
　　……
　　……
　　送走了娃娃之后，他开上了吉普车，穿过这一座已经陷入沉睡的城市。
　　不知是因为在小鹿老师面前正视了自己的缘故，还是因为这顿晚餐，他心情变得挺好的。
　　驶到了老楼楼下，陆辛把车停在了路边，还把车钥匙留在了车上。
　　这辆车是特清部的，要还给他们。
　　毕竟好自己也是有三辆吉普车的人，哪还需要贪他们这个？
　　反正是特清部的车，他们自然会派人来取，而万一有个窃贼打起了这辆车的主意……
　　……陆辛会同情他的。
　　没有急着上楼，陆辛先在这一栋老楼旁边绕了一圈，仔细的打量着。
　　之前对陈菁她们说起了自己把一栋老楼拉到了火种城的事情，把他们吓了一跳。
　　但实际上，作为当事人，陆辛自己细想一下，也是很惊讶的。
　　这可是一栋实实在在的老楼啊。
　　连水泥到砖头，再到地基和钢筋骨架，都是真真实实的东西。
　　自己是怎么做到了从一座城到另一座城市里去的？
　　另外，如果自己真的可以把它搬到中心城，方案可不可行？
　　绕着楼转了一圈，陆辛啧啧称奇。
　　真是奇怪，明明这栋楼被拨走过一次，但地基处却严丝合缝，看不出一点异样。
　　正常来说，哪怕只是一块普通的石头长时间呆在某个地方，被人搬走之后再放回来，也是会留下一些痕迹的吧，但这栋老楼居然完全没有，看不出有任何被移动过的痕迹。
　　“好厉害啊……”
　　陆辛低头看了一眼自己的右手，微微摇头，感慨了一声。
　　右手掌心，被钉子刺穿的地方微微疼痛，似乎有某种被钉住的东西，顾涌了一下。
　　转身上楼，就发现进入楼道里的感觉也不一样了。
　　不知道是不是因为之前看到了老楼里面的怪异，对抗藏杖人的精神怪物军团那一幕，有了先入为主的观念，以前的陆辛进入老楼，只会感觉老楼像是彻底的死去了一般沉寂。
　　但这一次，他却感觉楼里很乱。
　　有很多东西，躲在了没有光线的阴影角落里，躲在了一扇扇的门后。。
　　当自己踩着台阶向上走时，便有无数的骚动出现，惊慌的逃窜，或是畏惧的盯着自己。
　　他甚至可以感受到窸窸碎碎的划动声，和散乱微弱的气流。
　　“咳咳……”
　　陆辛走上了四楼时，感觉楼里太乱了，忍不住轻咳了一声。
　　骚乱的楼道顿时变得安静无比。
　　陆辛轻呼了口气，加快脚步，来到了四零一室，轻轻的推门走了进去。
　　温暖的灯光顿时扑面而来。
　　楼里的阴冷被驱散，陆辛的眼睛微微一花，就看到了家人都在。
　　妹妹正抱着撕碎了又缝合起来的玩具小熊，舒舒服服的坐在了沙发上看电视，两只小脚丫夹着一只黄色的惨叫鸡，一边看着电视上的喜洋洋，一边有百无聊赖的时不时挤压一下。
　　这就导致动画片的声音里，时不时夹杂着一声惨叫，气氛很有特色。
　　父亲正在厨房里做饭，高压锅咕嘟嘟冒着热汽。
　　妈妈没有打电话，而是脚步轻盈的摆着桌子，换了新的桌布，米饭和青菜已经摆上了桌。
　　“咦？”
　　陆辛看着这温馨的气氛，都不由微微怔了下：“这是要庆祝吗？”
　　“是的。”
　　妈妈转头看了他一眼，微笑道：“快洗手，就等你一个了。”
　　陆辛顿时有些尴尬：“可是我已经吃过了呀……”
　　“嗯？”
　　餐桌边的妈妈抬起了头、沙发上的妹妹转过了头、厨房里的父亲也探出了头。
　　一家人的目光有些幽怨的向他看了过来。
　　陆辛微微发毛，忙道：“我觉得自己还可以再吃一点……”
　　家人又转过头去忙活了，气氛再度变得温馨而美好。
　　陆辛洗过了手，看着桌子上的青菜与米饭，感受着这美好的生活，也想到了刚才楼道里窸窸窣窣的诡异，便拿了一个盛着米饭的碗，夹了一点青菜放在碗上，转身向外走来。
　　楼道里，正有着无数看不见的东西挤挤攘攘，拥挤不堪。
　　似乎在争着抢着，凑到了门缝里向里看。
　　“吱呀”
　　门忽然被打开了，明亮的灯光洒进了黑暗的楼道里。
　　所有骚动与拥挤的东西，忽然受到惊吓，猛得散了开来，销声匿迹。
　　陆辛看了看空荡荡的楼道，将米饭放在了门边，转身进了门。
　　房门被关上的一刻，楼道里忽然又骚动了起来，而且比之前更拥挤与混乱。
　　“吱呀……”
　　门忽然又被打开了，陆辛站在了门口。
　　楼道里的东西们都怔住了，一双双正常人看不见的眼睛呆呆的看着这个站在门口的身影。
　　陆辛站了一会，将一双筷子插在了米饭上，转身又走进了门。
　　楼道里安静了一会，确定那个人不会再出来后，气氛又立刻变得像过年一样热闹了。
　　……
　　……
　　带着满意的笑容，陆辛坐在了餐桌前。
　　如果说这是一场庆祝的话，这楼里的东西也在对抗藏杖人的时候立下了功劳。
　　所以，当然要分它们一点，哪怕只是一碗饭。
　　妈妈、妹妹、还有父亲，也都坐在了餐桌前，虽然之前已经吃过，陆辛还是端起了饭碗，吃什么不重要，重要的是和家人坐在一起，以及在火种城破坏了藏杖人的计划之后，他就一直在想，但是因为各方面的小事被耽误了的沟通，以及对整个事件的讨论还有分析……
　　“没什么好讨论的。”
　　但是听了陆辛的话，妈妈却微笑着说道：“这个计划虽然有点复杂，但并不值得太过看重。以后这样的事情或许还会有很多，他们也许一直都不会老实，但优势永远在我们这里。”
　　“好吧……”
　　看着妈妈自信的笑容，陆辛低头扒了几口饭。
　　这一次，确实赚大了。
　　火种城一役，藏杖人的支配锁链，似乎是被月蚀研究院的安博士收走了，而按照妈妈话语里透露的信息，安博士应该会将这些东西分给七号与那位头戴荆棘王冠的女人，作为报酬，自家是没有分到的，但是自己又在最后，幸运的得到了藏杖人赠予的一点血肉，所以……
　　不错。
　　藏杖人的血肉，与苍白之手的手掌，还有什么优势比这更大的？
　　所以默默的刨了几口饭之后，陆辛轻声问道：“我现在已经很厉害了吗？”
　　“咦？”
　　一边的妹妹与父亲听了，都好奇的抬头看向了他。
　　妈妈则是笑得优雅而温柔，目光轻轻的看着陆辛，道：“你自己觉得呢？”
　　“比以前厉害些……”
　　陆辛轻声点头，道：“那么，我现在是不是有把握对抗老院长的第五个试炼了？”
　　屋子里的灯光像是电流不稳，微微颤动了一下。
　　虽然过程很快，变化也轻，但似乎也使得房间里的气氛产生了微妙的变化。
　　陆辛问的很认真。
　　他还记得，当时妈妈废了这么大的劲，甚至在人前展现出了她不够精致的一面，就是为了帮自己夺到苍白之手，而夺到苍白之手的目的，则不仅仅只是为了对抗藏杖人。她第一句话就说出了她真最实的目的，是为了增加自己的底牌，好去对抗老院长给自己的试炼。
　　陆辛并不愿说出自己内心的恐惧。
　　八号的到来，让他感觉到了真正的紧张，一种无法把握的事态变化。
　　那么，如果来的是老院长呢？
　　所以，内心里微微有些焦迫，他其实希望得到妈妈的肯定答复。
　　……
　　……
　　但妈妈听了陆辛的话后，微微沉默了一会，玻璃杯凑到了嘴边，却没有喝水。
　　过了一会之后，她才坦然的向陆辛摇头：“我也不知道。”
　　然后她的脸上露出了温柔的笑容：“但我们做了最大的努力，就没什么好怕的，不是吗？”
　　房间里的气氛，变得温柔而慰藉。
　　似乎无论是眼睛滴溜溜转的妹妹，还是父亲，都在隐隐的点头。
　　“最大的努力吗？”
　　陆辛则是默默的想着。
　　妈妈自然是为了这个家，做出了最大的努力，这是很让人感动的。
　　妹妹也很努力，虽然她年龄还小。
　　父亲的话……大概、或许、可能，也算努力吧？
　　但是自己呢？
　　……
　　……
　　一边慢慢的扒着饭粒，陆辛一边思索着，然后他放下了手里的饭碗，轻声道：
　　“我遇到了八号。”
　　妈妈静静的看着他，轻轻点头，似乎早就知道了这件事。
　　陆辛继续道：“他现在长大了，成为了午夜法庭的执行人。他说顺道过来看看我们，我就请他吃了顿饭，他还邀请我去看他对别人执行审判。过程……很血腥，也很复杂，我有很多话想跟他说，但却都感觉没有足够的底气说出来，唯一能够确定的是，我对他……”
　　顿了顿，他说出了精准的形容：“很羡慕。”
　　“无论对错，八号真的是一个知道自己想做什么，又该做什么的人啊……”
　　“跟他相比，我就只是浑浑噩噩的过了这么多年，连自己经历过什么都不知道……”
　　“我没有像他这么的努力，也觉得，和他相比，我太迷茫了……”
　　“大概就是因为我不够认真，所以面对他的问题，无法给出一个明确的回答吧……”
　　“……”
　　陆辛说着，脸上已经露出了微微沮丧的情绪。
　　“哥哥……”
　　看着他的模样，妹妹忽然小声叫了一声，伸手抓住了陆辛的手掌。
　　她的小脸上，满满都是担忧与心疼的神色。
　　一边抓着陆辛的手掌，一边小心翼翼的看了一眼他的头顶。
　　也不知她看到的是什么，只是一瞥，便飞快的缩了回来，声音都下意识的压低了：
　　“可是哥哥，这么多年……”
　　“你一直都是在背着那么沉重的东西生活呀……”
第六百九十七章 青港上辈子拯救了宇宙
　　“嗯？”
　　在妹妹小声又壮着胆子说出了这句话时，陆辛微微怔了一下。
　　这一瞬间，有种奇怪的感觉，涌上了心头。
　　既有一点因为妹妹同情的眼神，感觉到了欣慰，也有一点因为她的话好奇。
　　甚至，还有一点，因为她看向了自己头顶上的那奇怪的一眼，感觉到了微微的惊悚……
　　……他忽然想到了一个有趣的问题。
　　自己眼里的家人，是别人看不见的，但却活生生的，真实存在的。
　　那么，家人眼里的自己，又是什么样的？
　　内心里一下子被这种问题困扰，陆辛没有回答妹妹的话。
　　他只是沉默着，甚至还下意识的向自己的头顶上摸了一下，没有摸到什么东西。
　　再抬起头来时，就看到妹妹已经害怕的低下了头，但还是抓着自己的手。
　　而妈妈与父亲，则正在收回有些责怪，甚至是威胁的眼神。
　　陆辛的心里，忽然生出了微微的迷茫。。
　　……
　　……
　　“以后别再说这样的话了。”
　　房间里的气氛，又变得有些压抑了。
　　妈妈的脸上，露出了温柔的笑容，她伸手握住了陆辛的另一只手掌，轻声道：“有些事情，别人不会知道，但家人却是明白的，我们知道，你其实一直都很努力的生活着……”
　　“背负着那么沉重的压力生活。”
　　说着,她也深深的看了陆辛一眼，目光,似乎也瞥过了陆辛的头顶,轻轻叹了一声,脸上隐隐闪过了一抹悲伤，轻声道：“这个世界上,当然可以有人可以高喊着实现梦想，或是什么正义与理想之类的，他们都很了不起。但是,也有一些人，可以健康的活着，就很好了。”
　　“这并不比其他的人轻松，也很值得骄傲。”
　　“……”
　　陆辛的手掌被妹妹和妈妈握住,对面的父亲有点落单。
　　左右看了看，他闷闷的喝了杯酒，低声道：“不得不承认，你有点厉害。”
　　陆辛过了好一会,才轻轻微抬头。
　　看向了妹妹,只见她偷眼看着自己,满满都是担心,与微微的害怕。
　　看向了妈妈，她的脸上都是真正的温柔与理解。
　　看向了父亲，他正捂着脸，看不见表情……
　　一种很复杂的感觉在他心里升了起来。
　　他不知道自己在家人们的眼中是什么样子的,也不知道他们在自己的头上看到的是什么。
　　但其实，自己有时候可以清晰的感觉到身上那种无形的,但是却异常沉重的压力。
　　时时刻刻的压在了头顶,仿佛有着整个世界的重量……
　　这种感觉无法诉说,也只有在一些特殊的时候,可以轻松一些。
　　就像是被压在山下的猴子,偶尔可以把山推开,但一松劲，便又压了下来。
　　不过，最近已经好多了。
　　“呼……”
　　起码在这一刻,看着家人的模样,陆辛觉得轻松了很多。
　　“或许这样确实是一种努力了……”
　　他笑着道：“但不管怎样,还是可以多努力一些的吧？”
　　“我是真的在想,是不是可以主动做点什么，让问题变得更轻松一些……”
　　“……”
　　“多努力一些……”
　　看着陆辛脸上的笑容，家人也表现的轻松了起来。
　　妈妈认真的思索着这个问题，忽然看向了陆辛，道：“要不你赶紧结个婚生孩子吧？”
　　“噗……”
　　陆辛猛得捂住了嘴，避免了妹妹遭殃。
　　他眼神几乎有些惊恐的向妈妈看了过来：“这什么鬼？”
　　“反应这么大干什么？”
　　妈妈有些埋怨的看了陆辛一眼，道：“这是一条很有道理的建议，结了婚生了孩子，你就可以明白更多，更好的理解这个世界，理解你的生活，很大把握更好的改变状态……”
　　“再说了，你年龄也不小了……”
　　“……”
　　她越说越开心了，轻轻掩口笑着：“至于对象的话，咱们也有选择不是吗？”
　　“虽然傻了点，好在身份配得上，彩礼也好商量……”
　　陆辛下意识的顺着妈妈的话想了一下，然后忽然反应过来，急忙摇头。
　　这都哪跟哪，自己的事业还没稳定呢，拿什么养家？
　　而且眼神多少有些埋怨，妈妈怎么这种严肃的话题都可以扯到了找对象这件事上？
　　一边的妹妹和父亲，明显也呆住了，全程没有发表意见。
　　“唉，可惜了……”
　　妈妈见陆辛态度坚定，似乎很惋惜的摇了摇头：“你如果不答应的话……”
　　她微微皱眉，然后轻声建议：“那就去找更专业的人帮你？”
　　“更专业的人？”
　　陆辛听着妈妈的话，微微有些奇怪。
　　“是的。”
　　妈妈笑着点头，轻声道：“你在青港特殊污染清理部，不是有份工作吗？”
　　“你还是青港的六级特殊人才，之前签署合同的时候就写清楚了，你有帮助青港解决特殊污染事件的责任，而青港，也有付你佣金，并尽一切可能对你进行引导与提升的责任吧？”
　　“所以，为什么不让他们试着帮你一下？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛顿时微微怔住了。
　　他真的从来没想过，还有这个方法……
　　……
　　……
　　第二天起来时，陆辛多睡了一会，足足睡到了早上八点整。
　　甚至还在床上赖了三十秒的床才起来。
　　在先去公司报个道把假销了与跟韩冰通个电话聊聊其他问题之间琢磨了一会。
　　老实讲，以前肯定直接去公司了。
　　但是现在，自己在研究院那边，有一个亿的账没收回来，身上又还背着不少债。
　　这个小小的商务务公司一个月大几千的收入，还真有点不放在眼里……
　　……明天再去。
　　偏巧，韩冰也差不多掐着上班的点，电话打了过来，询问的是关于老楼消失的事情。
　　之前陆辛已经答应了陈菁，会在电话里详细跟韩冰解释一下。
　　“老楼的消失，跟十三种终极里的‘苍白之手’有关系。”
　　陆辛仔细的给韩冰进行了解释。
　　电话的另一头，韩冰认真的拿起了笔，准备做记录，半晌没听到陆辛的声音。
　　不由好奇道：“然后呢？”
　　“没有了啊……”
　　陆辛道：“我只是知道跟苍白之手有关，别的也了解不多……”
　　“就这？”
　　韩冰呆呆看着纸上自己记录的“苍白之手”四个字，一个劲的发懵。
　　怎么感觉还不如让他写报告？
　　“不过，这几天，我正好还有一点其他的事需要你帮忙。”
　　陆辛倒是认真琢磨着，认真向韩冰说道。
　　韩冰忙打起了精神，道：“单兵先生，尽管说好了。”
　　“嗯，第一是跟研究院的一份酬金有关。”
　　陆辛忙解释道：“这酬金是有关研究院发布的一件任务，与混乱之地的火种城地狱打造计划有关。原本研究院的任务不是每个人都可以接的，但是因为我与研究院中级调查员夏虫她们遇见，得知她们需要帮助。于是在她们的请求下参与了任务，并解决了这件事。”
　　“理论上讲，这价值一个亿的任务算是我完成的，酬金自然也属于我。”
　　“这一点，夏虫调查员还有手术刀都已经答应了，必要的时候请你帮我盯一下……”
　　“……”
　　“好详细……”
　　韩冰听着陆辛的讲述，都微微吃了一惊，并且飞快的将陆辛讲述中的几个关键词记录了下来，同时盯着那“一个亿”的金额，沉默了几秒钟，快速在心里进行了一个计划……
　　如果自己没记错的话，之前解决黑沼城那么大的污染事件，也只收了几百万。
　　那么，火种城这一个亿的话……
　　忍不住微微哆嗦了一下，要马上汇报给陈菁组长，还要请她赶紧打听一下。
　　现在火种城还有吗？
　　……
　　“我记下了，还有其他的事情吗？”
　　韩冰的声音已经不由得认真了几分，多了些凝重。
　　“嗯，还有之前帮夏虫抓捕地狱使者的那两百万，是不是也该催一下了？”
　　陆辛道：“利息就不用了，都是朋友。”
　　“……”
　　韩冰认真的答应：“记下了。”
　　陆辛又道：“还有装修的这笔钱，还欠了多少，该怎么给……”
　　“唉，也帮我算一下，然后告诉我吧。”
　　“……”
　　“可以。”
　　韩冰答应了下来，同时想着：说到这个问题，单兵先生的情绪明显低落了。
　　另外，他好像不只欠特清部的钱，还欠娃娃三百万……
　　出于一种微妙心理，她没有提醒陆辛这件事。
　　“最后……”
　　陆辛认真想了下，觉得应该没有遗露了，道：“还有一件小事。”
　　韩冰照例认真的说道：“单兵先生请讲。”
　　陆辛道：“我想在青港特殊污染清部做一次详细的体检，可以帮我打听一下多少钱吗？”
　　“可以……”
　　韩冰顺手记了下来，忽然记录的动作微微一顿，疑惑道：“体检？”
　　“嗯。”
　　“什么方面的体检？”
　　“怎么说呢，就是整体的吧，血压心肺，最好也包括一点大脑和精神层面的……”
　　“……”
　　韩冰瞬间怔住了，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　再次开口时，她的声音几乎都在微微的颤抖：“单兵先生愿意让特清部给你检查？”
　　“对啊。”
　　陆辛道：“作为青港六级特殊人才，我应该有免费体检的福利吧？”
　　“有，有……”
　　作为信息与联络专员，韩冰本来没有权力直接答应陆辛任何事。
　　但是在这时，她却忍不住连连点头。
　　再次飞快的向陆辛确定了一下是不是真的要让特清部对他进行身体及精神层面的检查与分析，得到了他的确定答复之后，才立刻挂断了电话。然后将另外一个电话拨了出去。
　　半晌之后，整个青港特清部，电话忽然响起了一片，如同着火。
　　哗啦啦……
　　然后是各个办公室里，无数个专家与研究员急匆匆跑去楼顶会议室开会的声音。
　　紧接着是鼓嘟嘟的螺旋浆转动声，这是一些其他部门的领导也飞来了。
　　……
　　……
　　“我们青港，上辈子是有人拯救了银河系吗？”
　　主持讨论会议的白教授，甚至都露出了与平时完全不符的激动表情：“对我们来说，单兵一个人身上的秘密，比特清部近三年来积攒下来的所有未知神秘事件与研究难题都多，但是出于对能力者自身意愿的尊重与青港城的风险规避政策，我们不能也不敢研究他……”
　　“甚至连对他的观察，也已经完全取消。”
　　“但如今，他居然主动要求，让我们给他进行一次体检？”
　　“……”
　　“那么……”
　　有人颤抖着提出了疑问：“我们查还是不查？”
　　“查！”
　　白教授激动到甚至有些凶狠的样子：“彻底的查。”
　　“把他脑袋上有多少根头发，将来生儿子还是生女儿的概率都要给我查出来……”
第六百九十八章 体检是一件大事
　　陆辛这一通电话打出来的效果很大。
　　但他自己倒没什么感觉，摞下电话之后，就已经过来上班了。
　　不光过来上班了，还好好反省了一下自己早晨起床时那堕落的想法，虽然现在自己已经有一个亿了，虽然这一个亿算起来足够自己还完账之后，再吃一辈子鸡腿也还不完了……
　　但是，这就够了吗？
　　仔细想想，把这个一个亿存起来，然后每天上班赚这一个月两千多的工资，不香吗？
　　难怪这么多人喜欢上班啊！
　　……
　　……
　　抱着这种想法，陆辛在自己剩下的两辆越野车里挑了挑，选了一辆开着来了。
　　这就是有三辆车的好处。
　　一辆扔在了火种城，还有两辆可以选。
　　到了公司楼下的时候，陆辛长长的吁了口气。
　　只是去火种城参加了一场聚会而已，居然有种阔别已久的感觉。
　　这是因为在公司呆久了，有了感情的缘故吗？
　　这么感慨着，他走上了公司的楼梯，心情其实多少是有点忐忑的。
　　毕竟自己之前那把左轮丢了。
　　虽然现在口袋里还剩了一把枪，但毕竟不是原来那把了，也不知道同事们还认不认可。
　　怀着这种忐忑不安的想法进入了办公室，热情的向同事们打着招呼。
　　同事们正一脸忙碌的样子在那里摸鱼，有点惊讶的看着姗姗来迟一脸热情的陆主管，然后很快反应了过来，开心的和他打着招呼，下意识的也觉得陆主管和以前不一样了，做人似乎热情了很多，笑容发自内心，不像以前那种总是面带微笑，但却显得有些阴郁的样子了……
　　……这话让陆辛听了肯定是不承认的，以前的自己明明那么阳光。
　　不过有一个其他的变化倒是大家都发现了。
　　之前上了那么多年班，陆辛就没请过假，也没迟到早退过。
　　但如今，非但时不时的就请假，长时间不来上班，甚至还开始迟到了……
　　……这大概是他终于学会了怎么做领导的缘故。
　　职业生涯来讲，这是伟大的进步。
　　笑着向同事们打过了招呼，陆辛走进了自己的办公室。
　　如今同事们也熟悉了自己时不时的请假，对于冷不丁回来的他，已经习惯了。
　　回到办公室坐了十分钟，没有红包递进来。
　　陆辛拿出资料算了一下，明白这是因为时间还短了点，没有新项目到达节点的问题，唉，不得不承认，红包虽然不错，但却不如工资稳定，好歹工资是每个月都会准时结算的啊……
　　难怪收红包的人是少数，大部分人还是老老实实的拿基本工资。
　　……
　　……
　　刚刚打开俄罗斯方块玩了半个来小时，就有人轻轻敲门，陆辛关闭了游戏页面，拉出了一页报表在桌面，还把笔记本打开，作出了一副正在认真分析的样子，然后道：“进来。。”
　　来的是刘经理，他一脸的红晕，看样子刚才累的不轻。
　　倒也没什么大事，只是照例问了问陆辛这次外出顺不顺利，最近挺好的吧之类。
　　然后就是一些小细节，比如公司增加了给他的油补啦，考虑要不要给他安排个秘书之类。
　　油补之类的且不说，这秘书啥的，一看就是肖副总的授意。
　　总是搞的这么花里胡哨的。
　　陆辛把找秘书这个请求给拒绝了。
　　讲真，自己的工作确实不重，就是数数红包而已，俄罗斯方块也是亲自玩比较好。
　　所以没必要再给公司增加额外的人力负担了。
　　刘经理笑呵呵的答应了下来，然后顺便提议中午请陆辛一起吃个工作餐。
　　喝两杯，顺便讨论一下如何更好的做公司的业务。
　　这是正事，陆辛痛快答应了下来。
　　工作餐嘛，刘经理经常吃，不过陆辛以前的机会倒是不多。
　　早些时候，他是没有资格和刘经理一起吃工作餐的，开始带枪上班后，虽然自己的工作环境变得好了很多，但是刘经理不仅不敢带着他吃工作餐，甚至自己都不太敢吃了。
　　再后来，请陆辛吃工作餐的变成了肖副总，刘经理倒是想，但肖副总不愿带着他呀……
　　这就导致，关系如此友好，配合这么默契的上下级，如今才有了吃工作餐的机会。
　　不到十一点，刘经理就做好了安排，请陆辛下楼。
　　毕竟下午还要上班，吃的也简单，也就十来个菜再加一瓶好白酒而已。
　　杯来筷往，频频举杯，吃的很是尽兴。
　　刘经理对陆辛明显很热情，其实他没有向陆辛透露的是，之前他参加了一个酒局。
　　局里有肖副总、高严、小孟等等一批富家子弟与高端人士。
　　这样的局刘经理是没有资格参加的，严格来说，他只是作为倒酒跑腿的身份过去伺候的。
　　但也因此，在那个酒桌上，听到了这群人神神秘秘的聊起了小陆哥。
　　什么带着一群人去抓卧室里看不健康小电影的熊孩子啦，枪击工地老保安啦，带着差不多整个卫星城警卫厅的警员跑去抓那些无证开房的恶臭情侣啦之类的，全都是光荣事迹。
　　言谈之间，他们的钦佩与赞叹，简直无法形容。
　　尤其是一位叫小孟的，浑身缠着绷带，据说是他爹亲手拿棍子打的。
　　但是他却一脸的自豪，说到了激动的时候，拐杖都扔了。
　　“小陆哥是真的厉害啊，我已经把他视作我的偶像了……”
　　“我跟你们讲，别说我爹打断我一条腿，打断我两条腿，我都不后悔跟着他混这一次！”
　　“我爹也是不会算账，他打我又能怎样？”
　　“还是立码求着医生一定要把我的腿才给我接好？”
　　“……”
　　“……”
　　这一场饭局，让刘经理对陆辛产生了深深的好奇，这究竟是个什么背景的人啊？
　　大家对他的传说越来越神了。
　　哪怕都说他是个混道的，但混到这种境界，那也已经是一般人抱不起的大腿了啊……
　　刘经理是个谨慎的人，观察了这么久，才决定要来抱一下。
　　当然了，抱之前，秘书也劝过他，这样的人不好有牵连的，不定哪天就犯事了。
　　说不定今天刚谈好了合作，第二天就被警卫厅带走调查了。
　　刘经理不信这一套，哪怕有点风险，这上好的大腿就在身边晃悠，还能不抱上去？
　　抱着这种想法他与陆辛吃了一顿开心的工作餐。
　　并且在饭桌上明里暗里挑明，公司业绩蒸蒸日上，绝对有陆主管一份功劳。
　　以后红包大大的。
　　毕竟咱们为公司流过血出过汗，公司也会委曲了我们是不是？
　　当大家都酒足饭饱的出来，准备上楼继续为公司流血流汗时，却出现了意想不到的一幕：
　　忽然有唰啦啦好几辆警车驶了过来，连成一排停在了路边，然后一位穿着短发，身穿制服，表情严酷到让人不敢直视的女人从车里走了下来，径直来到了陆辛身边，道：“走吧？”
　　陆辛怔了一下，有点心虚的看了刘经理他们一眼：“去哪？”
　　短发女人皱了皱眉，道：“你说呢？”
　　“哦哦！”
　　陆辛恍然大悟，很配合的钻进了吉普车。
　　一排警车与武装人员哗啦啦的上车离去，留下了一地寒风与发呆的刘经理等人。
　　“这是怎么回事？”
　　秘书一脸惊恐的看着身边的刘经理。
　　“看这阵仗……”
　　刘经理也呆呆的，脸上的肥肉不停的哆嗦：“不是他的身份大到无法想象……”
　　“就是他犯的事大到无法想象啊……”
　　……
　　……
　　“只是一个体检而已，不必这么闹这么大吧？”
　　陆辛上了车之后，看了看这前呼后拥的阵势，都多少有点心虚。
　　“你只是把这当成了体检……”
　　陈菁一边开着车，一边道：“但青港的那些研究员与教授们可不这么想……”
　　陆辛诧异：“那他们把这当成了什么？”
　　陈菁想了一会，找到了一个合适的词汇：“过年？”
　　“！”
　　陆辛莫名的想到了过年的时候，大家欢天喜地的把猪架到肉案子上的感觉。
　　忍不住哆嗦了一下：自己应该不会是这个待遇吧？
　　车队径直将陆辛护送到了高列站，然后簇拥着陆辛进入了一节特殊车厢。
　　然后高列直接启程，向青港主城赶来。
　　陆辛很好奇，不是越紧急的事件，越是会启动直升机飞过去的吗？
　　怎么这一次却要乘坐高列？
　　不过陈菁正处于紧张状态里，对此也没有多作解释。
　　乘坐高列来到了主城，又通过特殊通道直接进去，没有走那一条满是涂鸦的通道，也没有再被看门狗的目光扫视一遍，陈菁带着陆辛，直接坐进了驶入高列站的汽车之中，然后在前后几辆车的开路与护送下，径直向着特清部赶去，简直像是在押送某个珍贵的宝贝……
　　到了特清部，迎接他的是陈立清教授、精神异变领域专家莫博士、心理学专家贾梦怡、神秘学专家袁勤勤、医学专家皮斯文、精神分析师周先生等等，青港六疯彻底凑齐了。
　　此外，还有青港特殊污染研究院院长白教授、城防部沈部长、行政总厅苏先生等。
　　青港话语权最大的几位也凑齐了。
　　这阵杖大的陆辛都有点腿软。
　　这可都是领导。
　　……
　　……
　　一群领导把陆辛带进了特清部一间早就准备好的新型实验室……不对，是医疗室。
　　上面的招牌明显是新换的。
　　打造出了一种这本来就是用来体检，绝对不是用来研究什么的氛围。
　　然后在正式开始检查之前，又先与陆辛进行了一场对话，询问他有没有特殊要求之类的。
　　陆辛本来没什么要求。
　　就是体检一下还搞什么要求呢？
　　但是看着那一群脸上带着微笑，镜片闪着寒光，明显压抑着内心激动的研究员们。
　　他还是吞了口口水，道：“别的先不说，你们要把我切开，我可是会翻脸的跟你们讲！”
第六百九十九章 单兵体检报告
　　研究员们一脸激动的向陆辛保证绝对不会把他切开，口吻跟哄小孩一样。
　　但陆辛仍然不怎么放心，仔仔细细的看了几遍他们给自己定制的体检计划，只见里面大体包括了四大项，分别是：身体机能、精神量级、精神能力分析、心理健康评估等等。
　　再次确定了自己不需要被切开，哪怕抽血也只是抽一点点，陆辛才壮着胆子签了字。
　　而当拿到了陆辛亲自签字授权的确认书时，一群研究员顿时起了一阵兴奋的骚动。
　　抱着这张确认书，简直像是在看着自己的大学通知书。
　　有人甚至都忍不住红了眼眶：“对于研究员来说，最难受的是什么？”
　　“不是被难题困扰，甚至不是自己在研究的路上走错了方向……”
　　“是明明就有一个活体样本摆在面前，通过他就能解开很多答案，推进研究进程。”
　　“但是，偏偏完全没有下手的机会啊……”
　　“八十年的老光棍看到了梦中情人会怎么样？”
　　“现在他在我们眼里，就是这样的梦中情人……”
　　“……”
　　面对着那群激动的人，陆辛又是忍不住一阵恶寒。
　　也不知咋的，明明是自己要求的，但偏偏有种进坑里的感觉。
　　但是，想到了妈妈对自己的提醒，他还是准备安然接受这一场检查。
　　只有了解了自己，才知道如何提升自己。
　　算起来，这应该是青港建城以来，效率最快的事件之一。
　　另外几件差不多有着相同效率的，基本上都是跟娃娃有关的事件。
　　不过，虽然青港的研究员们，在知道了陆辛有请他们为自己做检查的想法时，就立刻全票通过了认定，又在陈菁代表特清部去二号卫星城接陆辛的时候便做好了检测的一应准备。
　　但现在他们还是不得不耐着性子等……
　　……毕竟陆辛喝了酒，会影响检测结果。
　　不知多少研究员在咬牙：“大白天的谁让他喝的酒？”
　　“知不知道这是在耽误整个世界的发展进程？”
　　“这样的人，活该扔进D组人员里，一点点的切成片……”
　　“……”
　　如今正在公司里向肖副总打电话汇报的刘经理绝不知道自己已经被这样一群人恨上了。
　　等了差不多二十四个小时之后，检测正式开始。
　　考虑到陆辛的特殊情况，以及相关数据的记录，青港研究员给他制定了详细的方案。
　　第一项，便是常规体检。
　　包括了身体健康状况，有无异常指标等。
　　这一项进行的倒是挺顺利，陆辛只需要躺在那里不动就行，又是照CT，又是抽血，又是听心跳，又是钻进了某个大型圆铜里面，被几个红灯来来回回的照着自己的身体……
　　多少还是有点尴尬的。
　　很快第一项的检测结果，就已经出来了。。
　　在一群期待又激动的人目光注视之下，医学专家皮斯文认真的查看了陆辛的每一项指标，然后搓着下巴，一脸纠结的说出了自己对陆辛身体状态的评价：“标准的亚健康状态。”
　　“？”
　　换来的是一片疑惑的眼神。
　　“就是那种城市里常见的，不怎么健康，但又没什么病的状态呀……”
　　皮斯文医生认真的解释：“这是在他没有施展能力的情况下给他做出的检测，表面上看，这就是一具普通人的身体，正常的一塌糊涂，甚至都不算是一个特别强壮的人……当然了，这得需要排除之前检测出现的那几个异状，比如受到影响的CT与紊乱的磁场等等……”
　　“还有他的脑部CT无法看清，拍出来的，只是一片片混乱诡异的阴影。”
　　“当他使用蜘蛛系能力的时候，应该会出现较大的数值变化。”
　　“但是这一项，已经划在能力检测范畴了。”
　　“……”
　　“这倒让我们更好奇了……”
　　研究员们，一致通过，又准备对陆辛进行其他几个方面的检测。
　　分别是精神量级的预估、能力分析、心理状态评估等。
　　精神量级的检测，用的是白教授的三分推算法。
　　每一个能力者，将自身的精神力量发挥到极致后，都会对自己的大脑以及理智、情绪本身，造成极大的压力，甚至失控，所以除了疯子，没人敢把能力者的精神量级逼到极致。
　　对陆辛的检测，是用了一种简单的方法。
　　那便是在一个周围墙壁都用强化玻璃包裹的房间里，对准一个仪器，释放精神冲击。
　　而且提前让陆辛做了很久的心理准备，自我分析。
　　只释放三分之一左右即可。
　　陆辛认真的做好了准备，在没有惊动黑色粒子的情况下，释放了一次小型精神冲击。
　　当特制玻璃实验室里的空气开始出现剧烈扭曲之时，仪器的红灯亮起。
　　连续三次，停止。
　　研究人员很快取得了数据，并有专人去进行分析。
　　“三千左右……”
　　研究人员预估出了大体的数据，都有点表情古怪的搓着牙花子。
　　有人惊道：“太高了？”
　　“不，太低了……”
　　相关研究人员低声说道：“按理说，这对普通人来说，已经是很高的精神量级，只是三分之一的精神力量，就可以达到三千量级的话，那么他本人的精神量级，起码也可以达到一万左右，而一万这个数值，已经是我们难以想象的可怕数值……接近了怪物范畴的数值。”
　　“曾经有过研究，人，在保持人形状态的情况下，绝对无法承受一万以上的精神量级。”
　　“这也是很多禁区神秘生物，都在形态上发生了极大变化的原因。”
　　“但对单兵来说，他好像是异常标准的维持在了一万这条线上，绝不超过，也不低于。”
　　“……”
　　“这么说，这个数据是合理的？”
　　“非常合理。”
　　“但是，考虑到他之前做的那些事，啧啧……”
　　“……”
　　“……”
　　一群研究员仍然有点心不甘情不愿的，把这个数据封进了文件袋。
　　无论是身体素质方面的检测，还是对于陆辛精神量级的检测，其实都只是开胃菜，算是为了最重要的一项检测提供基础数据，所以检测的过程很快，基本上在几个小时之内就已经结束，并且做出了分析。所有的研究员，已经按捺不住，期待着第三项检测的开始……
　　能力检测。
　　这是所有的研究员们最为重视的一项数据，也算是真正的检测。
　　类比于过年时的初一。
　　在陆辛的半公开档案上，写的他是标准的蜘蛛系能力，勉勉强强写了个第二阶段。
　　能力评定，都只是“B”级。
　　但是这份资料，连二号警卫厅最近越吃越圆的小女警都不信了。
　　谁家B级能力者出动次数这么多啊。
　　而且每次有大事都出去，还每次都按时回来，不缺胳膊不少腿，胃口还挺好……
　　……
　　……
　　所以，看看陆辛究竟有什么能力，才是青港的研究员们最关心的问题。
　　考虑到之前陆辛执行一些任务时的破坏性，所以这一项检测，直接安排在了海上进行。
　　青港出动了自己的小型舰队，在海上隔离出了一片广阔的区域，用来给陆辛作为能力检测基地，然后陆辛与一群重要的研究员们，乘坐轮船去到了海上，整整进行了三天才回来。
　　在这期间，整个青港的特清部人员都翘首以待。
　　甚至还有人借着这个机会，过来做壁虎的动员工作：
　　“你看看，你们的队长都开始主动要求检测了，你还不赶紧趁着这个机会升第二阶段？”
　　“有用吗？”
　　壁虎毫不犹豫的拒绝：“升了第二阶段，就不是跟在他身边喊666了？”
　　“难道第二阶段的666喊的会比第一阶段更响亮些？”
　　动员的人噎了一下。
　　不得不承认壁虎说的还是挺有道理的……
　　……
　　……
　　三天之后，秘密轮船秘密的回到了青港。
　　并且在十分钟后，便有一份完整的检测报告，放到了白教授的桌子上。
　　整个办公室都被清空了，只有苏先生与沈部长，表情严肃的坐在了他的桌子对面，目光甚至有些忐忑的看着，旁边是穿着制服的陈菁，拿着笔记本，作为秘书的身份在一边记录。
　　“根据青港的S级保秘协议，能够看到这份完整报告的只有我们三个人。”
　　白教授按了一下遥控器，周围的窗帘开始自动降落，将整个房间都遮了起来。
　　他放下遥控器，轻声道：“即使是陈菁，也是因为她是单兵的在工作上的直属领导，将来又会与单兵进行大量的合作，以及工作方面的配合，所以才破例允许她在这里旁听的。”
　　“所以，你们准备好了真正的看单兵这份资料吗？”
　　“……”
　　“没准备好又怎样？”
　　沈部长冷哼一声，道：“这个世界从来没有让我们准备过。”
　　说着，眼神有些不自然的抬头向天上看了一眼，然后轻叩桌面，道：“开始吧！”
　　苏先生也点了点头，圆脸上是随时有把握的自信与坦然。
　　白教授轻轻吁了口气，抽出了文件夹里的资料，映入眼帘的，是总结性的报告：
　　能力类别：
　　恐惧：代号为父亲。拥有已知最强污染能力。力量层次：精神领主。
　　扭曲：代号为妹妹。拥有蜘蛛系能力。力量层次：精神领主。
　　窃取：代号苍白之手。拥有隔空取物能力。力量层次：未知
　　未知神秘能力：毁灭。毁灭一切接触之精神力量，甚至现实物品
　　另附：怀疑单兵还有某神秘能力，未接受检测
第七百章 盗窃类精神力量
　　“他……”
　　看着资料上那简简单单的几行文字，沈部长忍不住开口。
　　能从他的口气里面，听出几分按耐不住的激动，与难以置信的惊疑。
　　但白教授，却轻轻抬手，阻止了他。
　　“我也知道这份报告很离奇，但在提出质疑前，或许我们应该先看看更详细的东西。”
　　一边说着这些话，他一边向陈菁示意。
　　陈菁明白，拿起了文件袋，轻轻往外一倒，倒出了几盒磁带。
　　这都是附带在了最终的报告后面，用作诠释或是作为凭证的一些资料。
　　她从里面翻捡了一下，便将其中一盒磁带拿了出来。
　　来到了录播机位置，将磁带放了进去，然后按了几个按钮，磁带便开始自动播放。
　　白教授、沈部长、苏先生，也按捺住内心的激动，转头看去。
　　电视画面上，出现了一个密封的实验室。
　　实验室里布置极为简单，除了几个摄像头，便只有最中间的一个架子，以及上面的苹果。
　　所有的摄像头都对准了那个苹果。
　　画面一动不动，只有边角上的数字不停跳动，显示这并非静止画面。
　　不知过了多久，苏先生都犹豫着要不要让陈菁快放一下子时，画面忽然闪烁了起来。
　　像是遭到了极大的电磁影响，画面不停跳动，旋即变成了无数道扭曲纠缠的线条。
　　两秒钟之后，嘈杂达到极点，然后画面忽然变得正常。
　　画面仍是那个画面，但是他们看到，摄像头对着的位置，那颗苹果已经不见了……
　　……
　　……
　　“这是怎么回事？”
　　苏先生与沈部长都微微一怔，直起了腰来。
　　他们的脸上，都是有些惊讶又不解的迷茫表情。
　　“后退。”
　　白教授看向了陈菁，当画面后退几格时，他又道：“停下。。”
　　这时的画面，正停在了线条跳动最剧烈的时候，一片混乱，几乎看不清任何东西。
　　但白教授却盯着屏幕，看了很久，然后慢慢起身，指向了画面中的一个部分。
　　轻声道：“这是什么？”
　　苏先生与沈部长，都跟着歪了歪脑袋，仔细去辨认。
　　过了好一会，苏先生才犹豫着道：“一只……手？”
　　沈部长过了一会，也只能点头，表示认可。
　　虽然画面扭曲到了极点，但如果仔细观察，并加以联想，还是可以发现，混乱到了极点的线条之中，隐隐勾勒出了一只手掌的形状，怪异的出现，抓向了那颗架子上的苹果。
　　这就像是一副抽象画，需要发挥想象，才能分辨得出来。
　　“是的。”
　　白教授轻轻点了一下头，道：“这是一只苍白色，被画面扭曲了的手掌。”
　　说着，他拿起了文件袋里，放在了第二位的纸张，道：
　　“这一场实验，是为了检测单兵最近获得的一种能力。”
　　“之前，他所居住的老楼忽然消失，又出现，给我们带来了极大的困扰。”
　　“这一个隔空取物的实验，就在某种程度上，解释了那栋老楼消失的神秘现象。”
　　“进行这桩实验时，单兵正在距离我们三百公里的海上。”
　　“而摄像头拍摄的画面，却是在青港四号卫星城的一处地下实验基地。”
　　“密封的房间里，墙壁是精密的强化玻璃，又用了八个摄像头各角度拍着那一只苹果。”
　　“另外，一应实验人员，全部清空，在玻璃墙外面以肉眼观测。”
　　“也即是，一个可以保证无人接触到这只苹果，甚至是在普通的能力者，根本无法通过强化玻璃影响到这只苹果的情况下，三百公里之外的单兵，通过能力将这一只苹果拿走了。”
　　“画面变得扭曲混乱，就是因为那一刻的精神力量，大到影响了摄影机的拍摄。”
　　“另外，据在现场观测的研究人员讲，在苹果消失的一刻，他们也都感受到了强烈的头痛与幻听，仿佛隔着玻璃墙壁，受到了剧烈的精神辐射影响，但是还是可以看到一只苍白色的手掌，上面似乎还穿着一只钉子，像是穿过了层层无形玻璃一样，伸进了实验室中。”
　　“正是这只手掌拿走了这只苹果。”
　　“而这，也与之前老楼位置的观察员们看到的一幕契合。”
　　“……”
　　苏先生与沈部长，还有陈菁，都有些惊疑的听着白教授的话，表情难以置信。
　　这究竟是幻觉，还是真的有这么一只手掌？
　　能力的施展，通常会伴随着大量的幻觉与幻听，这是常识。
　　白教授则一边解释，又示意陈菁继续，录像推进了七八秒钟后，画面再度变得混乱。
　　那只苹果又出现在了架子上，只是已经被人咬了一口。
　　“单兵咬的。”
　　白教授道：“事后检测人员在苹果上检测到了他的DNA，这证实了实验的真实性。”
　　苏先生与沈部长听明白了，但脸上却一点放松的神态都没有。
　　反而脸部肌肉都绷得极紧，表情惊愕到了极点：“隔空取物？还是影响现实？”
　　无论是哪一种，他们都惊恐到了有些难以接受。
　　“准确的说，应该是窃取……”
　　白教授慢慢的解释，道：“研究院前段时间曾经分享了他们记录下来的几个未知能力。”
　　“便如有的精神异变者，可以偷取别人的学识，甚至是记忆，也有人可以直接偷取别人的身份，其中闹的最大的一个事件，便是发生在了中心城七号卫星城的身份伪装事件……”
　　“有某个中心城政府部门的高管，被人举报犯下了贪污受贿等多项错误。”
　　“但是在调查时，这人却完全否认，甚至没有丝毫记忆。”
　　“本来只以为是一件普通的行政违纪案件，但在之后的调查中，因为某些难以解释的疑点惊动了月蚀研究院，他们派出了高级调查员出手，才最终查明问题究竟出现在了哪里。”
　　“是有一位潜伏在了那位高管身边的能力者导致了这些问题出现。”
　　“他在某些关键的时候，盗取了这位高管的身份，并以这个身份去面对那些行贿者与利益相关者，当其与这些人商定了某些事情后，向他们索取了一定的好处与利益交换。”
　　“事情进展很顺利，但在这些贿赂者的印象里，他们却是与这位高管直接交易的。”
　　“……”
　　白教授说的已经很明显，但苏先生等人，脸上却都露出了迷茫神色。
　　“简单来说……”
　　白教授想了想，抬头看向了沈部长，道：“如果那位能力者在这里，那么当他与你近距离接触后，他就可以顶替你的身份去与别人接触，甚至是直接下命启动城防部的超频电磁炮，被他接触的人，只会把他当成你……当然了，能够欺骗的人数有限，人数越多，越难欺骗。”
　　“同样的，其自身能力越强，可欺骗的人便也越多。”
　　“……”
　　“别举这种例子……”
　　沈部长越听越毛，忍不住微微咬牙：“这也……”
　　“……太可怕了。”
　　“……”
　　苏先生则更为紧张：“单兵也是这种能力？”
　　“不。”
　　白教授摇了摇头：“单兵的能力，应该属于更高的层面。”
　　“那些伪装系的能力者，以及处于同一个层面的其他能力，在第一或是第二阶段，更多的还只是感情、或是记忆、或是自我认知、本能等方面的窃取，各自的表现也不同。”
　　“每一种精神力量，作用在了人的七个方面，就会出现七种不同的能力表现。”
　　“虽然并未搜集到足够的案例，但我们已经可以根据现有的理论去推理出这七种能力。”
　　“便如，窃取的力量，作用于感知，便可以盗取你的感知。”
　　“他可能会拥有通过能力盗取了你的视野，看到你看到的事情的能力，通过能力盗取你的听力，听到你听到的东西的能力，甚至，他也可以直接窃取你的触觉，这样，他就可以知道你在触摸什么，又或者是更为可怕的一种能力，让你感受不到自己在触摸的东西。”
　　“……如同你在触摸一块烧红的烙铁，他可以盗取你的感知。”
　　“这样的话，他会感受到被烙铁烧糊了皮肉的感觉，但是你自己却感受不到。”
　　“他可以忍受这种疼痛，但是你却会烧红的烙铁活活烫死。”
　　“……”
　　说完，微微顿了一下，他又道：“而作用于情感，他便可以盗走你的开心或是悲伤，种种情绪。作用于欲望，他便可以盗走你对某个人，或是某件事物的痴迷，喜爱或憎恶。”
　　“作用于记忆，就可以盗走你的学识，你的秘密，你的人生。”
　　“作用于本能，他可以让你在面临危险时毫无反应，让你的心脏不知不觉中跳动……”
　　“作用于认识，可以盗走你对这个世界的理解……”
　　“……”
　　“……”
　　“别，别说了，理解了……”
　　苏先生忍不住摆起了手，脸色不由得发白：“这些能力，都是存在的？”
　　“理论上是存在的。”
　　白教授点了下头，道：“我们发现并记录下来的案例并没有这么多，也没有这么完整。”
　　“很多能力者，一直没有被发现过。”
　　“并非每一个能力者都会像蜘蛛系或是娃娃那样的明显，他们更适合隐藏在人群里。”
　　“仅仅只是靠发现并且记录，短短三十年内是不可能搜集全的。”
　　“我们要做的，便是归纳与推理，分析出这些理论上有可能会存在的能力。”
　　“……”
　　解释完了这些，白教授才说回了正题，抬头看向了电视屏幕，道：
　　“单兵的能力，应该就属于盗窃这一类。”
　　“只不过，他的能力更为高级，他甚至已经做到了穿过空间，直接盗取现实中的物体。”
　　“本质上讲，他盗取这颗苹果，与之前那一栋老楼的神秘消失，是同一现象。”
　　“那……”
　　沈部长眼睛都不由得瞪圆了一些：“他可以直接盗取一栋楼，若是再强，岂不是……”
　　后面的话没有说出来，但大家都理解。
　　能够盗取一栋老楼，是不是可以盗取两栋，是不是可以盗取一座城？
　　是不是可以盗取一些秘密禁忌武器？
　　机密文件什么的，就更不用说了……
　　“我知道你们在想什么……”
　　白教授轻轻摇了一下头，道：“但目前还不用这么担心。”
　　“通过对单兵能力的检测与他个人的解释可以得知，他的盗取是有前提条件的。”
　　“首先，他必须准确的知道这件东西的位置，否则便会盗取失败。”
　　“而且盗取的东西质量与关注度越高，需要消耗的精神力量就越多。”
　　“比如这一颗苹果是在秘密实验室里，他可以盗走。”
　　“但如果一座城的人都在看着这颗苹果，他便不一定可以成功……”
　　“至于那栋老楼，不能按照常理推算。”
　　“你们也知道，这栋老楼，本身就经过了最高级别的改造，已经不算常规的现实物品了。”
第七百零一章 单兵的层次
　　对于一颗在实验室里忽然消失的苹果，白教授就讲了很多。
　　关键是讲完之后，沈部长与苏先生的表情，仍然有些迷茫。
　　对于高位与低位，一种精神力量在不同层面体现出来的不同效果，对于这种精神力量在不同的情况下受到的不同的克制，他们都隐隐的感觉自己懂了，好像确实是这么回事。
　　但是真要让他们讲的话，又发现自己还有很多不明白的。
　　比如，看起来只是隔空盗取了一颗苹果的能力，在现实中能造成多大的危害？
　　但白教授以一种学霸应付学渣的态度，在给他们解释了自己认为最完整的原理之后，便让陈菁播放了第二盒录影带，这里记录的是单兵所掌握的一种代号为“父亲”的能力。
　　检测的地点并非在海上，而是陆地。
　　画面里，单兵一个人面对着一支足有几十人的骑士团。
　　白教授翻了一下记录，轻声解释：“这是在距离青港二百多公里之外的一座岛上。之前我们帮助海上国牵徒到青港的时候，发现了这座岛。这里是一支骑士团的老巢。。他们平时会乘坐轮渡来到岸上，四处劫掠聚集点。然后闹得风声大了，便躲回岛上，等待风声过去……”
　　“因为他们有着不少人手与强大火力，甚至还有能力者，所以一直没能派人去清理。”
　　“这一场实验，便放在了这座岛上。”
　　“当时登岛的只有单兵一个人，他面对着对方三十多位武装人员，还有各种热武器。”
　　“……”
　　在白教授轻声解释过后，陈菁播放了画面，然后就看到陆辛独自向前走去。
　　对面的人似乎大声喊着什么，还挥舞着手里的枪械。
　　但是陆辛什么话也没说，只是向他们走去。
　　距离越近，对方越慌,枪都举了起来。
　　陆辛还是没说什么，继续靠近,背影极为瘦削,速度也不快。
　　在两者接近,差不多只有不到五十米时，对方发起狠来,忽然同时开火。
　　但同样也是在这一霎，陆辛站住了脚步，抬头向他们看去。
　　哪怕是隔着这么远,摄影画面，也忽然变得花了起来。
　　不是特别清楚，但没有拍摄苍白之手的时候那么凌乱，依稀可以分辨出画面里的内容。
　　陆辛抬手,隔着五十多米的距离，向前轻轻一按。
　　身边的空气，似乎一下子变得混乱扭曲,仿佛有无尽波纹向着涌出。
　　下一刻,所有的武装人员，全都蹲在了地上,双手抱着头,眼泪鼻涕一起流……
　　“这是……”
　　沈部长微微好奇。
　　从表面看来，这个画面似乎远不如之前的苍白之手来的震憾。
　　因为同样效果的场面，能做到的不仅陆辛一个，看门狗似乎也可以做到。
　　距离可能没有单兵这么远。
　　“恐惧的力量。”
　　白教授翻看着一应资料,轻声道：“我们的资料上记录的单兵是蜘蛛系能力者，但其实他早就具备并展现出了这种极为可怕污染特性的能力,那便是恐惧。”
　　“当初海上国的S级能力者对青港发动袭击时，单兵清理污染的过程,被几种不同的方式分别记录下来了一部分。”
　　“我后来仔细研究过，可以确定单兵拥有这种强大的精神力量。”
　　“或许只从这一个检测画面来看,并不觉得有什么。”
　　“但如果细细分析,就可以发现他这种能力的可怕。”
　　“通过之前对看门狗的检测，我们就已经得知,恐惧类型的污染，最可怕的不在于它能造成什么。而在于,它的污染逻辑，往往直接又快速,而且效果最为明显……”
　　“污染方式而言,只需它看你一眼,或是你看它一眼，或是什么都不需要，仅仅是在距离上你们接近了，或是仅仅是因为他在某个时候，忽然想到了你，便可以造成污染……”
　　“污染的结果也很直接。”
　　“作用于感知，便是让你看到一些最不愿意看到的幻象。”
　　“作用于情绪，便是一种不可言说的恐惧忽然生出，扰乱你的思维与理智。”
　　“作用于欲望，便有可能形成一些听起来不可思议的作用，比如，让人主动从楼上跳下来，拥抱死亡，比如，不计一切后果的自残与自我伤害，比如，无法控制自己，听命于人……”
　　“此外，记忆、认识、本能，都可以产生种种不同的反应。”
　　“但无一例外，这些反应，都是直接而且强烈的，让人想反抗都很难。”
　　“……”
　　“那么，单兵是掌握了哪一种？”
　　苏先生皱了一下眉头，快速的问了出来。
　　“从各方面的记录与单兵之前的表现来看，他掌握的很有可能不是任何一种……”
　　白教授轻声道：“我怀疑，他从一开始，掌控的就是最高层次的恐惧力量。”
　　“或者说，接近最高层次。”
　　“……”
　　一边说，他从抽屉里翻了一会，拿出了另外一份资料，轻轻放在桌上，推到了苏先生与沈部长的面前，道：“这是之前我让人搜集的关于黑沼城‘恐惧大魔王’污染事件的资料。”
　　“你们可以看到，凡是因为恐惧大魔王现身而死的人，每一个死法都并不一样……”
　　顿了顿，他才道：“简直是因恐惧污染而花样死亡大展览……”
　　“为什么会出现这种差距极大的被污染形式？”
　　“只有一种解释，这种污染，本来就是从七个层面进行污染。”
　　“虽然是同一种力量，但因为污染层面的不同，才表现出了不同的污染方式。”
　　“……”
　　“……”
　　“这这这……”
　　苏先生忍不住有些惊恐，道：“黑沼城的事情，不是……你之前不是说……”
　　当时陆辛与韩冰他们这支支援小队，刚刚从黑沼城回来。
　　或者说，在他们还没有回来的时候，恐惧大魔王事件便已发生，造成了很大的影响。
　　青港后续过去接洽的人员，也看到了因为恐惧大魔王的存在，黑沼城被迫发生的变化。
　　作为青港的高层，自然不可能没有猜测。
　　但是，哪怕他们都猜到了这与单兵有关，也没有人承认。
　　一是因为，单兵说了这与他无关。
　　二是，白教授之前说过，一定要停止对单兵的任何秘密调查……
　　……合着不让我们调查，你自己却去搜集资料了？
　　……
　　“不让你们调查，是因为不知轻重的试探与秘密挖掘，有可能会引来一场大祸。”
　　面对着他们纠结又疑问的表情，白教授淡淡道：“但我作为研究员，不可能对于这些神秘事件的发生无动于衷，况且，我这甚至不是自己安排人调查的，而是直接买的资料……”
　　说到这里，他微微顿了一下，看向了苏先生：“还没来得及报销，回头你看看。”
　　苏先生都怔了一下，才晦气的摆手：“什么时候了还说这个……”
　　沈部长也道：“你让我们看这份资料的意思是？”
　　“让你们了解单兵真正的层次。”
　　白教授轻轻吁了口气，道：“如今我们青港的天国计划，一直在稳定推进。”
　　“我们已经拥有了一个几乎最稳定，也最完整的精神领主。”
　　“这是我们的幸运，也等于是在向世界宣告：”
　　“对于能力者的层级，我们青港一直都走在了高墙城的最前列。”
　　“但是……”
　　他顿了一下，道：“你们可以从检测数据与这份资料里，看到单兵与娃娃的不同。”
　　“精神领主，便是主动污染一定数量的人，使得所有人的精神力量形成一个整体，这样便便可以将整座城市，变成一个强大而稳定的的精神量级，可以用来对抗其他的污染。”
　　“但同样的，对于精神领主本身，也有着极大的压力。”
　　“便如娃娃，她承载着整座青港城的居民精神力量，已经有些吃力了……”
　　“可单兵不同。”
　　“恐惧大魔王出现在了黑沼城，这无疑是精神领主层面的表现。”
　　“但他又不像娃娃一样需要时时保持这种稳定，成为明面上可检测的精神领主，而是在某些特定的时候才会显露作用，其他时候，黑沼城看起来根本就没有精神领主存在。”
　　“尤其是，单兵早已回来，但精神力量还在起着作用……”
　　“……”
　　苏先生与白教授听着他的话，表情微微变得惊恐：“所以……”
　　“所以，我们研究了这么长的时间，废了这么多心思去做的事情，单兵随手就能做到。”
　　白教授轻声道：“我们以为自己走在了最前列。”
　　“但实际上，单兵的层次，一开始就要比我们青港预设的计划目标更高。”
　　“……”
　　“……”
　　办公室里，忽然出现了极度的安静。
　　没有声音出现，彼此似乎可以隐隐听到心跳声。
　　说不准是沮丧，还是绝望，又或者说，是一种惊喜，以及难以言喻的惶恐……
　　单兵的层次，比青港预设的天国计划还要高？
　　那这代表了什么？
　　青港这么多年的努力，又代表着什么？
　　“倒也不用太绝望。”
　　白教授过了一会，才轻声叹道：“或许我们青港做的事情，也不是没有作用的。”
　　“起码在精神领主这个层面的理论上，我们已经做到了领先，以及全面。”
　　“这世界上或许就是有些人，天生便可以做到我们殚精竭虑才勉强做到的层面。”
　　“但我们的研究，却有着最关键的作用。”
　　……
　　……
　　虽然白教授说的话，隐隐有些提气，但还是无法让苏先生与沈部长心情变好多少。
　　这一桩检测的打击，实在太过可怕。
　　沈部长过了很久，才猛得抬头，向白教授道：“那么，单兵究竟是什么层面的能力者？”
　　“或许，天生就是的第四阶段。”
　　“或许，是不完整的第五阶段。”
　　白教授慢慢的说着：“又或许，他本来就不是什么能力者……”
　　不是能力者的话，又是什么？
　　白教授没有把最后的话说下去，但苏先生与沈部长，却都已经明白了……
第七百零二章 代号为暴君的小孩
　　拥有着强大到让人难以理解的能力，但又不是能力者。
　　那么，这应该是什么？
　　白教授办公室里的这场谈话，没有说明这个问题，但答案似乎异常的清晰。
　　……
　　在关于单兵能力检测里，还有好几份资料没有分析。
　　每一份，都是针对了单兵的各方面能力的检测，无论是神秘的还是已知的。
　　比如那种扭曲的能力。
　　这是最早确定了单兵“蜘蛛系”方面的能力，代号为“妹妹”。
　　根据火种城那边的情报人员传来的资料，青港已经拿到了一份名为“人体蜘蛛网”的监控摄像资料，所以苏先生、沈部长等人也都看到了那张覆盖整个火种中城的巨大“蜘蛛网”。
　　虽然从画面里看，没有直接证据证明这张蜘蛛网就是单兵织起来的，但是根据单兵在这份监控录相里，曾经在蜘蛛网上自由的活动，以及在他在后期到达了体育场，与某些怪物对抗时蜘蛛网表现出的主动战斗配合等方面，足以确定这张巨型蜘蛛网与他脱不开干系。
　　那么，这份让全世界的蜘蛛系能力者赞叹的监控录相内容，也是单兵的能力体现？
　　一个第四台阶的蜘蛛系？
　　这简直是难以想象的，因为蜘蛛系，只是支配力量在某个层面的作用表现。
　　相比起其他的能力，蜘蛛系一直都表现的太过表面，而且缺少隐蔽、覆盖与传播的能力。
　　在青港之前的研究中，就曾经有人说过，蜘蛛系是最难达到第四台阶的能力。
　　单兵，居然具备这种能力？
　　……
　　……
　　“研究员们的直觉是正确的。”
　　对于这份在检测报告上打了问号的猜疑，白教授直接给予了肯定的回答。
　　没有多作解释，他看向了报告的下一页。
　　上面记录的，是关于陆辛的一种未知神秘能力。
　　不曾命名，但却准确的检测出了，这种能力有着毁灭一切接触之精神力量的作用。
　　他看了很久，才低低的开口：
　　“蜘蛛系的能力很难达到第四阶段，即使第三阶段，也只适用于人多拥挤的环境。”
　　“所以，我有理由怀疑，一些精神力量，与单兵产生联系时，就受到了某种扭曲与改变。”
　　“至于这种扭曲与改变的源头，或许就是这个了……”
　　“真正的本质，也是他‘暴君’这个代号的由来……”
　　“……”
　　“暴君？”
　　沈部长与苏先生听了这两个字都精神一振：“究竟指的是什么？”
　　早在陆辛对抗海上国S级能力者的袭击时，白教授就已经在激动中提过了这两个字。
　　但是白教授事后并没有向他们解释。
　　“按理说我是不该向你们解释的。。”
　　白教授低呼了口气，道：“这牵扯到了一桩秘密协议。”
　　沈部长脸部线条都绷紧了，忍不住道：“这又不是你刚到青港的时候……什么秘密？”
　　白教授道：“有关我们偷看月蚀研究院高级机密的秘密。”
　　“？”
　　苏先生与沈部长都懵了：“啥玩意儿？”
　　“你想想啊……”
　　白教授有些无奈的道：“我们当时在研究院进修时，正是研究院发生各种纷乱的时候。”
　　“有人从一百层高的楼上跳下来，也有人偷走了整个实验室与里面的高级实验体，偏偏我们那时候的级别太低，连究竟发生了什么都不知道，只知道整个实验室处于严重混乱中。”
　　“身为一个有理想有抱负的年轻研究员……”
　　他顿了一下，道：“不偷看点机密怎么对得起自己的好奇心？”
　　苏先生与沈部长都愣住了，面面相觑，心里都想：“这事也能用好奇心来解释？”
　　“这明明就是违反纪律吧？”
　　“……”
　　“以前我是真的不敢说……”
　　白教授也思索了一会，才轻声叹道：“但现在无所谓了，单兵闹的事越来越大，越多的人关注到了他，关于他的某些秘密也就不再算是秘密，我当然也就没了泄露秘密的风险。”
　　“……嗯，起码不用担心研究院派高级缉拿队带我回去！”
　　“……”
　　说着，他长吁了口气，端正了态度，道：“暴君，是一个代号。”
　　“一个实验体的代号。”
　　“这代表着，一种独一无二的精神力量。”
　　“在最初的月蚀研究院，曾经为了研究精神力量的异变，找到了一些实验体。”
　　“他们都是被深度污染的孩子，也可以说是最初的样本。”
　　“从他们身上，研究院提取并解析出了多种不同的能力与精神力，也帮助我们建起了最早的能力体系表。无论是月蚀研究院，还是科技教会，或是各地的实验室，都从中大受益处。”
　　“可以说，那批孩子，是研究院发现并筛选出来的，最有潜力的能力者。”
　　“而在那批实验体里，有一个孩子是最特殊的，他的代号为暴君。”
　　“而他的能力，则是……”
　　顿了一下，白教授才轻声道：“……没有能力。”
　　……
　　……
　　苏先生与沈部长，包括了旁边以助手身份旁听的陈菁，都忽然懵了一下：“没有能力？”
　　“是的。”
　　白教授轻轻点头，道：“他没有能力，像个普通人。”
　　“但是与真正的普通人相比，他又明显有着许多异常的表现。”
　　“通过研究人员对他的观察可以发现，他很安静，也很老实，长时间的不说话。”
　　“除了有些时候，会表现出异常强烈的孤独感外，他看起来就像是一个普通的孩子。”
　　“但是，他似乎没有感情，也没有很丰富的情绪波动，更没有常人的欲望。”
　　“他有时会好奇的看着这个世界，表现出一点模仿欲，有时候又似乎对什么都不在乎。”
　　“……”
　　白教授说着，自己也不仅的皱起了眉头。
　　顿了一顿，才继续道：
　　“在对他进行各种相关实验的时候，他很配合，这似乎让他显得软弱。”
　　“但很快研究人员就发现，他之所以配合，是因为他在好奇。”
　　“好奇这些人要对他做什么，也好像他们的目的。”
　　“便如别的小孩子面对针管与针剂时，会害怕，会反抗，但是他却不会。”
　　“他只会看着那些扎进了自己血管，慢慢抽出血液的针头，或是看着自己身上贴的闪闪亮亮的箔片，看着周围显露出各种线条的仪器，还有工作人员，露出了好奇的眼神……”
　　“普通人看他，不会有特别的感觉，他似乎就是一个普通人。”
　　“但能力者在与他的接触中，却往往都会对他表现出异样的敌意与敬畏。”
　　“后面那些研究人员才发现了这些能力者害怕他的原因。”
　　“他虽然没有能力，但在与其他能力者的接触中，却总是很容易将对方压制，甚至……”
　　“……杀死。”
　　“……”
　　白教授说到了这里，甚至都停顿了一下，才道：“需要注意的是：”
　　“正常接触下，他很少表现出自己的暴躁，即便被一些拥有敌意的孩子打倒在地上时，他也只会坐在地上，抹着自己鼻孔里流出来的鲜血，露出好奇，甚至有些兴奋的表情。”
　　“但是在他对某个人产生了伤害或是杀死的欲望时，那便没有人可以阻止。”
　　“所有的研究员与安保人员，都拦不住。”
　　“所有的人，只能眼睁睁的看着他将另外一个实验体杀死。”
　　“……”
　　“……”
　　“最关键的是……”
　　说到了最后时，他才轻轻呼了口气，道：“在他杀死了那些实验体之后，也会有研究人员试图对他进行询问，问他为什么会产生伤害或是杀死其他精神体的欲望与行动……”
　　“他没有回答，只是微笑。”
　　“但研究人员从他的微笑里得到了答案，他杀死那些实验体……”
　　“……只是因为好奇！”
　　“……”
　　苏先生与沈部长听了，已经忍不住微微一颤。
　　如果他们没记错的话，白教授现在说的，是一个孩子……
　　一个眼睛也不眨的，因为好奇就去杀死其他实验体，而无人可以拦住的孩子。
　　这是实验体，还是怪物？
　　……
　　……
　　“我当时看到了这个孩子的资料，也就只有这些。”
　　白教授轻轻摇了下头，道：“但这已经足以给我留下极深的印象，而且记住了他的代号：”
　　“暴君。”
　　“……”
　　说到了这里，他才沉默了一会，然后才轻轻叹了一声，道：“他应该是很特殊的实验体。”
　　“中心城之前分享了零能力者的相关资料。”
　　“在我第一次看到零能力者介绍的时候，我就想到了这个孩子。”
　　“我有十足的把握，零能力者的打造，就是从这个孩子身上得来的实验数据与精神力量分析。你甚至可以理解为，所有的零能力者，都是对这个孩子的一种拙劣复制与模仿……”
　　“……”
　　听着这个秘密，苏先生与沈部长已经很难再保持平静，急忙道：“后来呢？”
　　“后来的事情，我基本上知道的与你们一样多了。”
　　白教授道：“逃走的实验室事件发生，那个初始零能力者，也在失踪的实验体中。”
　　“再后来，我们青港出现了一个红月亮孤儿院，然后孤儿院爆炸。”
　　“再到后来，我们观测到了一位精神异变者，并且招募了他。”
　　“……”
　　“可是，单兵与你刚刚描述的这个孩子完全不同……”
　　沈部长忍不住道：“第一，他并非零能力者，第二，他个人品德不错，第三……”
　　他都顿了一下，才道：“这一身的坏毛病可不少，不像是完全没有感情的生物啊……”
　　“正因为这样，我确定这一点，也花了一点时间。”
　　白教授道：“当时关于这位‘暴君’的资料，我是偷看的，并不完整。”
　　“只是记住了这个孩子的特征，以及他与逃走的实验室的关系。”
　　“但是，后来一起经历的事件多了些，我渐渐的确定。”
　　“当初有着‘暴君’代号的孩子，应该就是如今的单兵。”
　　“只是，出于某些原因，这个孩子长大了，而且有了很多的变化……”
　　“现在，我们并不知道他这么多变化是怎么来的。”
　　“但我们相信，那个曾经没有感情且性格极端的‘暴君’，或许就在他体内……”
　　“……”
　　“你……”
　　沈部长忽然意识到了一个问题，失声道：“你不会是想说……”
　　“现在单兵的样子，都是装出来的吧？”
　　“……”
　　面对这个问题，白教授沉默了很长一段时间，才轻轻摇了下头：“我反而希望是这样。”
　　“因为如果不是这样的话，我很难理解，谁能让他出现这么大的变化……”
　　“也无法想象这个有了人性的孩子，是如何承载着暴君的力量，安静生活了这么多年的。当然，也就无从知晓，这么脆弱的人性，又如何继续承载着这么可怕的力量，继续生活。”
第七百零三章 天上的眼睛，字面意思
　　头都大了。
　　这是苏先生与沈部长的感觉。
　　他们本来以为单兵主动要求青港特清部为他做体检是一件好事，也因为检测报告终于出炉而兴奋不已。他们怀着激动的心情，来到了白教授的办公室，期待着看到单兵的检测报告。
　　并且认为，看完了报告之后，也许很多未解的问题，就可以在这时得到答案。
　　但事实上，他们忽然发现，自己的疑问非但没有消失，反而更多了。
　　暴君、妹妹、父亲、苍白之手，未知时间段的未知变化，这一切的前因与后果……
　　……
　　……
　　办公室里，出现了很长时间的静默。
　　所有人都从不同的角度想着这件事，一时忘了发表意见。
　　“呼……”
　　白教授揉了一把自己的脸，放松了些许，道：“当然了，问题不只有这些。”
　　“单兵身上还有很多难以解释的神秘现象。。”
　　“就算这一次检测出了他这么多的能力，但还是无法完全解释他身上发生的某些事。”
　　“比如陈菁曾经与单兵一同遇险，结果被单兵救了下来。”
　　“那一次你看到了他施展出前所未有的强大念力，挡住大量的多管转轮枪子弹。”
　　“比如老沈手底下的一些特工，曾经因为窥视单兵的行动，结果神秘的死亡……”
　　“比如是谁教会了单兵打造一栋老楼这么大的寄生物品……”
　　“比如说，如果我没记错的话，单兵曾经承认，他的想象中，不仅只有父亲、妹妹……”
　　“代号为‘妈妈’的能力，又是什么？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　苏先生与沈部长都配合的点了下头。
　　其实这明明也是一个很让人好奇的事情，但他们已经表现不出震惊了。
　　麻了。
　　他们现在已经在潜意识里感觉，无论再有什么奇异的事情发现在陆辛身上，都很合理。
　　倒是陈菁，发挥出了自己坐在这间办公室里的必要性。
　　她思索了片刻之后，道：“我倒觉得，或许问题就出在了白教授之前所说的变化上。”
　　“如果，单兵原本就是那个代号为‘暴君’的孩子，那么他本身就是没有能力的，也没有感情。这样一个人，就不可能安安静静的在一间小公司上班这么久，却没有出现任何问题。”
　　“也不可能在被我们招募之后，忽然表现出了这么多让人难以理解的能力……”
　　“那么……”
　　顿了一下,她好奇道：“是什么让他有了这样的变化？”
　　白教授听着,赞许的点了点头。
　　还是得专业的人来探讨问题,才能抓住重点，看看沈部长与苏先生……唉！
　　“两个可能。”
　　白教授道：“在那份机密文件里，单兵离开研究院时,还没有出现上述的变化。”
　　“那么，他现在的这些变化,极有可能是在逃走的实验室事件发生之后。”
　　“也即是说,逃走的实验室,或是说原红月亮孤儿院的院长通过某些方法导致的。”
　　“但是那个孤儿院，又是以爆炸作为终结,似乎说明了实验失败……”
　　“……”
　　“另外一个可能的话……”
　　微一沉吟，他道：“你们有没有发现，红月亮孤儿院爆炸事件,与单兵真正开始进入我们的视野,再加上往前追溯调查期间,仍然有着一段很大的空白,无法确定发生了什么……”
　　陈菁闻言，立刻轻轻点了下头。
　　招募单兵之前,是她负责调查单兵的过往，分析他的失控风险。
　　通过调查，他们查到了单兵在那么一间小公司上班四年的经历。
　　也查到了单兵曾经就读于二号卫星城的高中,甚至连那份比较普通的成绩单都查了出来。
　　但奇怪的是，那一段往事,可以查到一些痕迹，但关键的事情却一应没有。
　　平常里面,又透着大量猜之不透的古怪。
　　便如，孤儿院爆炸之后,距离单兵上高中，仍然有着差不多三年多的空白。
　　那段时间，单兵去了哪里？
　　再比如，就算二号卫星城的高中，是通过了基础考试就可以去读，而且基本上学费全免，但在那种混乱的社会秩序下，没有一个稳定的家庭与远见的目光，没人会让孩子去读书。
　　况且，出于秩序混乱的考虑，虽然有这样的政策，但实际操作却很难。
　　坦白的讲，当时倘若没有大人的保护与签字，甚至捐赠，单兵也很难进入高中。
　　谁送他过去的？
　　曾经针对这方面，有过调查，但是调查失败了。
　　因为管理混乱，那个高中里，大量资料遗失，根本找不到任何线索。
　　当然，在红月亮事件之后，这是常见的现象，别说学校，警卫厅都遗失了很多资料。
　　可是与单兵有关的话，就不得不让人怀疑。
　　这资料的遗失，是偶然，还是刻意？
　　……
　　……
　　陈菁抬头看向了白教授。
　　事情已经很明显了，这些事，要么需要单独询问单兵，要么需要特清部批准调查。
　　以前是特清部叫停了这方面的调查。
　　现在想要知道答案的话，那就不仅仅是重启，而且要出动能力者，参与这场调查才行。
　　“先为他做心理评估方面的检测吧！”
　　白教授轻声道，然后目光看向了苏先生：“如果连单兵都说不清楚这些事件，那么，就需要我们特清部成立一个专门的调查小组去深挖了，当然，需要我们提前做好准备的是，某些久远，而且明显有着被人刻意抹去痕迹的陈年旧事被挖掘出来，也往往代表着危险降临。”
　　“当然，既然单兵对我们表示了信任，倒让我们顾虑少了很多。”
　　“……”
　　说到这里，他顿了顿，然后才微微苦笑，道：“至于现在，我们该考虑的是另一件事。”
　　沈部长与苏先生闻言，都抬头向他看了过来。
　　白教授笑道：“单兵这次自愿配合我们体检，也是有他的诉求的……”
　　“他希望我们可以帮他分析自身的能力，并告诉他，应该怎么走才正确……”
　　“简单来说，他希望得到我们的引导与帮助……”
　　“……”
　　“啥玩意儿？”
　　沈部长这一下子，差点跳了起来：“他还需要引导与帮助？”
　　苏先生也懵了一下，喃喃道：“这么看得起我们呐？”
　　“该帮的还是要帮的……”
　　白教授则也是有些无奈的笑了笑，轻叹道：“谁让合同上是这么写呢？”
　　“虽然说，我们一开始签这个合同，只是为了约束单兵，谁能想到呢？他这么一个人，居然真的从头到尾都严格的遵守了合同，这倒让我们一下子陷入了最大的被动之中了……”
　　“……”
　　看着沈部长与苏先生一脸惊恐的表情，他轻轻摇头，道：
　　“还好，我们在与娃娃合作的天国计划过程中，本来就积累了很多经验。”
　　“再说，单兵不是已经配合我们检测了吗？”
　　“身为研究人员，对数据进行分析与推测，并进行实验猜想，便是我们的本职吧？”
　　“当然，只希望我们最后给出的帮助，可以对得起单兵的信任。”
　　“……”
　　“……”
　　会议室里一下子变得有些安静了。
　　哪怕听了白教授这么说，他们还是觉得，特清部去帮助单兵这样的人，有点古怪。
　　甚至有点不理解，你都已经第五阶段了，居然这么信得过我们？
　　我们青港何德何能啊，得到你这种信任……
　　连第四阶段我们都还没搞太明白呢……
　　……
　　……
　　“唉，你才是专家，专业知识够深，而且能擅长忽悠人……”
　　末了，还是苏先生低低的叹了口气：“所以，这件事还是由你决定吧！”
　　“无论怎样，只要是对青港有利，且可以控制风险，我都不会有意见。”
　　“既然这一次对单兵的检测，已经发现了很多问题，也意识到了他的潜力与力量层次远远超过了我们的想象，无论我们能不能帮到他，都无法改变如今的单兵强大到变态的事实。”
　　“那么，我现在关心的，其实只有一个问题……”
　　“……”
　　停顿了一下，他抬头向上看了一眼。
　　上面就是天花板。
　　但办公室里，所有人都知道他这是在抬头看向哪里。
　　沈部长道：“如果单兵与娃娃联手，有没有可能对抗上面那个东西？”
　　办公室里，空气忽然变得压抑了很多。
　　就连苏先生与陈菁，都下意识的向着窗外看了一眼。
　　仿佛是在担心被什么存在听见。
　　“这个问题……”
　　白教授欲言又止，最后还是给出了一个让人失望的答案：“我也不知道。”
　　迎着众人的眼神，他低低的叹了口气，道：“因为我们甚至不知道那究竟是什么……”
　　讨论着这个问题时，他向陈菁使了个眼神。
　　陈菁立刻会意，取了另外一份资料过来，放在了白教授面前。
　　白教授翻开，就见这是一份极为简短的汇报，中间最多的是几页精神辐射检测数据，甚至还有一页速描，而那份速描的内容，则是一双看起来非常简单的眼睛，只有一双眼睛。
　　“我们甚至都不知道这种东西，什么时候出现在上空的……”
　　白教授再度看到了这份报告，还是忍不住皱了一下眉头，道：
　　“一个月前，观察人员第一次发现了青港上空有着些不明来历的精神幅射力量，不知道这种力量已经出现了多久，应该是在娃娃的精神力量进一步与青港绑定，使得青港居民的精神力量变成了一个整体，也就与其他精神力量出现了泾渭分明的变化之后，才被人发现。”
　　“我们无法观测到整体，也无法判断这种精神力量的本质。”
　　“唯一可视并理解的材料，也只是娃娃对那种精神力量感应之后画下来的……”
　　“……这双眼睛！”
　　“……”
　　白教授皱起了眉头，道：“在娃娃看来，这双眼睛在天上，窥视着青港。”
　　“也正是因此，我们取消了不必要的直升机航行与空中作业，只想离它远一点。”
　　“但事实上，我们做的事情，似乎对它丝毫没有影响。”
　　“那双眼睛只是在那里，静静的看着青港，不知何时开始，也不知何时结束……”
　　“……”
　　陈菁补充道：“单兵有着可以直接看到精神怪物的能力。”
　　“但他并没有发现这双眼睛。”
　　“……”
　　白教授轻轻点头，道：“意料之内，单兵毕竟不是全知。”
　　“我们现在能做的，也只是加强检测以及各项准备，确定这双眼睛是不是真的在靠近。”
　　“另外，我已经向研究院求助，希望得到他们的信息支援。”
　　“至于现在的话……”
　　他忽然笑了笑，轻轻往后一仰，靠在了椅背上，道：“我需要先和单兵进行一次讨论。”
　　“无论能帮到他多少，我们能做的就只有尽力。”
　　“尽力做好每件事，然后准备与那些未知坐在赌桌上，一较高下。”
　　7017k
第七百零四章 高级能力者培训课程
　　体检终于结束了。
　　陆辛只感觉，自己被折腾的实在太厉害了。
　　前前后后，自己这一场体检，居然进行了一个多星期。
　　这连假都不好请，毕竟不能回公司销假的时候说这一个星期跑去体检了吧？
　　别人体检请个半天假就搞定了，自己如果真的回到了公司这么说的话，估计公司要么以为自己在说谎，不肯批自己的这段带薪假，要么就得怀疑自己得了什么大病了吧……
　　另外，这体检的感觉，真的难受啊。
　　哪怕自己其实一开始就已经做足了准备，但真的开始一项项开始检测时，还是难受。
　　一点一点，一寸一寸的摸索，有种被人看光了的感觉。
　　而且检测进行的越深，被人看的越光。
　　另外，这个体检的过程中，其他人看着自己的眼神也真的吓人啊。
　　虽然这些研究员们一个个都以医生的身份自居，但看他们的眼神更像屠夫……
　　准备过年的那种屠夫。
　　明明自己面对终极的时候都没怕过，在被这些人打量的时候，却是真的有点怕了。。
　　好在，随着最后一桩失控风险检测结束，整个体检也结束了。
　　与当初自己第一次到青港特殊污染清理部的时候经历一样。
　　失控风险检测，其实就是对话。
　　和那位虽然上了些年纪，但气质仍然温柔优雅的贾医生面对面坐了下来，一边回答她的几个看起来简单的小问题，一边互相说着些最近经历的趣事，两个人都聊的挺开心的。
　　时不时的，在检测室里传出了开心的笑声。
　　最后这位贾医生在检测报告上写了什么，暂时还不知道，但陆辛却像是卸下了一块重担，终于可以穿回自己的衣服了，而且特清部也没有立刻就让他回去，给他安排了一间病房，穿着洁白的病号服，在两个温柔漂亮的护士小姐姐的照顾下，安静的等着体检报告到来。
　　甚至还有病号饭。
　　关于检测的结果，将会在青港的研究员们仔细讨论过后，给到他的手上。
　　……
　　……
　　“有了这个结果，好歹对自己的了解就加深了一些吧？”
　　陆辛想着这个问题。
　　他是真的想尽自己最大的努力,再稍微提升一下。
　　或许,这是为了真的快点治好自己。
　　另外一方面,也是因为，老院长的难题，不知什么时候就会到来……
　　生之试炼、痛之试炼、欲之试炼、识之试炼……
　　以及,自己还没有经历过的：
　　力之试炼。
　　心之试炼。
　　神之试炼。
　　……
　　……
　　陆辛对这些试炼很反感，他本来就有一部分,异常的厌恶这种被人操控的感觉。
　　而另一部分,又深知每一次试炼的到来,都象征着一场灾难。
　　所以他一直很想尽快的找到老院长，好好的问一问他,这场试炼的最终目的是什么。
　　又要用最温柔的方法，劝他停止这些试炼。
　　但是，厌恶归厌恶。
　　因为知道这场试炼无法停止,所以还是要做好面对的准备。
　　就像是,每每和另一半吵了架,颤抖的手、愤怒的心,发着誓永远不再回来……
　　……但还不是要老老实实买个菜回家，还得考虑到她吃不吃香菜。
　　……
　　也正因为想明白了这个道理,而且不愿被无谓的怒火毁了现在美好的一切。
　　所以当研究员们询问陆辛这次忽然想要体检的目的时，陆辛也很坦然的告诉了他们：
　　想要更深的理解自己，并请他们引导自己的进一步提升。
　　当然了,陆辛并不知道这些研究员们听到了自己这个目的时的反应。
　　几乎一大半的研究员都是呆在了当场：“原来我们青港的研究，已经高到了这种层次？”
　　另外一半的研究员想的是：“坏了,以后不能摸鱼了，会被淘汰的……”
　　不过,相比这些普通研究员们的震惊与担忧，身为青港首席研究员,或说所有青港研究员们的导师的白教授，却似乎早已胸有成竹，所有关于单兵的体检结果，最终都汇集到了他的手里。
　　也就是说，只有他知道关于单兵的一切状态，其他人最多只能了解到一部分。
　　随之，是特清部最严厉的禁口令。
　　绝对禁止所有人讨论并记录这一次检测的结果，更不用说外泄。
　　一经发现，无论地位多高，身份如何，都即将面临整个青港的指控与终身监禁。
　　情况严重者，还有可能会去D组走一遭。
　　除了这一系列的保密措施之外，对于单兵的请求，也是他亲自做出的批示。
　　于是，一天时间后，正穿着病号服舒舒服服的在小护士的照顾下吃着病号饭的陆辛拿到了那份文件时，只是打开看了一眼，整个人呆住了，好半晌，才难以置信的道：“上大学？”
　　“不是上大学。”
　　送文件过来的是韩冰，认真解释道：“只是一个辅导班。”
　　“全称是青港高级精神理论培训课，只是培训地点，选在了青港大学而已。”
　　“另外，招收的学员也不仅仅是你，还有很多其他人。”
　　“白教授说，他会亲自过来上课，你也应该可以从这些培训里找到你想要的东西。”
　　“当然了……”
　　她耐心的解释着，脸上也不由得露出了笑容，道：“按照白教授的说法，你虽然算是学员，但也算是客座教授。因为有一些方面的知识，连他也不明白，而你天生就可以理解。所以，平时你在这里接受培训，但到了一些关键的课程时，就需要你上讲台为大家讲解了。”
　　“啊……”
　　陆辛听着，是真的有点懵了。
　　自己不光要去大学听课，甚至还要上讲台讲课？
　　自己只是高中毕业啊……
　　因为这个问题，震惊了好一会，他才忽然反应了过来，压低声音道：“那参加了这个……”
　　“……给毕业证不？”
　　“……”
　　韩冰说会去帮自己问一下，并悄悄的告诉自己，很大概率会给自己一个特批的毕业证。
　　但陆辛也表达了自己的态度。
　　不要特批的，或是什么荣誉的，就要普通的毕业证。
　　大概学士文凭，是唯一一个加了特殊头衔，反而不值钱的东西吧？
　　另外，他也实在没想到，自己高中毕业这么多年，居然还有上大学的一天……
　　这个培训班将会在三天之后开始，陆辛当天就被撵出了病房。
　　正好陆辛也住够了。
　　在两个小护士的照顾下生活倒是挺好，但是上厕所的时候都跟着就让人难受了……
　　没有时间心疼还没吃够的病号饭了。
　　对于这个培训班，或者说，这个举办在青港大学校园里的培训班，他也是比较重视的。
　　当天就回到了二号卫星城，先向公司请了个假。
　　不仅把前面体检这段时间的假补请了，连后面要参加培训班的假，也一并请了。
　　然后就是收拾东西，准备行程。
　　……
　　……
　　“结果还不坏……”
　　看着陆辛这么认真的模样，妈妈心情似乎不错：“青港这些研究者，或者说，那个喜欢穿白色西装的老头，倒真是一个挺有魄力的人。他敢亲自培训你，便说明他没有因为你的检测结果感觉到敬畏，选择与你划清界限，以免卷入某些超出了他个人能力极限的事件。”
　　“虽然不确定他是否真的可以帮到你，但有这份勇气，便很值得赞赏。”
　　“……”
　　“怎么你这话听着，好像并不确定他们是不是能帮到我？”
　　陆辛忍不住看向了妈妈。
　　一开始提出这个建议的是她，但是在检测时，远远的躲开了的也是她。
　　自己这一次的检测中，几乎检测了所有的能力，唯独没有她的。
　　“你现在处于很奇怪的状态，连我都不确定怎么帮你才是正确的，更何况他们？”
　　妈妈笑着解释：“不过，也正因为他们相比起你自己来，更脆弱了一些，理论也有大部分是停留在猜测阶段，所以他们即使误导了你，对你个人造成的不良影响，也会弱了一些。”
　　“这个……”
　　妈妈的一席话，顿时让陆辛的热情，受到了微微的影响。
　　不过转念一想，他就想开了。
　　即使真的得不到什么帮助，能拿个大学文凭也好啊……
　　自己现在已经成了公司最年青的高级主管，有了文凭，将来才好升到更高的位置。
　　抱着这种想法，他收拾好了东西，并且与家人开了个会。
　　第一，妹妹不可以随便把人做成玩具。
　　红月亮事件之后，大学生太少了，每一个都是宝贝。
　　第二，妹妹不能在大学校园里乱逛。
　　听说大学生们有些时候做事会比较冲动，万一妹妹看到什么不该看的，就学坏了。
　　第三是针对父亲的。
　　不能随随便便就出来，显摆自己的威风。
　　那会让自己的气质看起来很阴郁，影响自己在大学生们眼里的形象。
　　……
　　……
　　在陆辛做好了接受培训的准备时，青港特清部里，白教授也认真的做着准备。
　　对于单兵的诉求，没有人敢轻视。
　　另外，作为研究人员，他也确实希望自己可以给到陆辛一些指引。
　　当他认真的拿起了钢笔，开始备课时，脑海里闪过的，是负责为陆辛作心理检测，并评估他失控风险的贾梦怡医生单独告诉他的话：“如今的单兵，和第一次检测时不一样了。”
　　“现在的他，明显比以前开朗了一些，思维逻辑与之前相比，都有了很大改观。”
　　“这说明了什么？”
　　“说明了他，以前所做的一切，很有可能都是装出来的……”
　　“如果你非要让我形容，那么我更愿意说，他以前是一个有着重度抑郁症，但是却不愿在别人面前表现出自己不正常的人，如今，则像是一个已经情况有所缓和的抑郁症患者，在主动的向人请求帮助，所以，他反而愿意主动曝露一些自己身上出现的问题了……”
　　“这么说，他的情况好转了？”
　　“当然，但你可以想一下另外一种情形……”
　　“一个即将好转的重度抑郁症患者，一旦症状再次复发，那会是什么状态？”
　　“什么？”
　　“简单来说，便是一场足以将人彻底淹没的，山呼海啸般的绝望……”
　　“从案例上来讲，很多抑郁症患者，都是在这样的反复中，彻底失去了所有的希望。”
　　“最终……”
　　“……”
　　“唉……”
　　意识到了这个问题严重性的白教授，轻轻叹了口气，放下了手中的钢笔。
　　他想给单兵以最直接的指导，但是，却又无法确定什么。
　　因为如今的单兵的状态太微妙，他反而生出了更大的压力，不敢随意做出准确的指引。
　　但他又十分确定，单兵如今需要一些准确，而且坚定有效的引导。
　　这样的话，那唯一的方法，就是：“谈哲学！”
　　专业不够，哲学来凑。
　　白教授满意的点了点头，便准备写下自己的授课笔记。
　　也就在这时，他听到了轻轻的敲门声。
第七百零五章 一个导弹下来青港全灭的课程
　　陆辛在培训的前一天，便来到了主城的青港大学校园。
　　虽然看起来是在青港大学校园，但实际上，他们与其他学生的宿舍并不在一个区域，看起来更像是属于青港大学的另外一个小型学院。有着陈旧的建筑，与满墙的爬山虎枯藤。
　　课程在第二天的上午十点开始，陆辛在上午九点半就来到了培训用的礼堂，推开门的一霎，便被眼前的景像惊的微微一呆，只见这座可以容纳近百人的礼堂里，已经坐了很多人。
　　最前面一个，抬头看着自己笑的，是一个扎着马尾辫的女孩，眼神很慈祥。
　　在她身边，则是一个穿着红色裙子，一脸惺忪的女人。
　　然后，还有一个浑身纹满了刺青的胖子。
　　一个脑袋埋在了笔记本后面，不停啪啪啪敲着键盘的小学生。
　　一个穿着严密的黑色风衣，把自己包裹的严严实实，坐着就比别人高半个身子的男人。
　　还有一个，一见自己进来，便欣喜的向自己招手的家伙……
　　……
　　……
　　“好家伙……”
　　虽然之前就知道，这一次培训，并非针对自己一个人，很多青港这边的能力者都会过来，但陆辛也万万没想到，来的人居然这么多。。
　　不仅有自己认识的酒鬼、红蛇、罗汉、熊孩子、看门狗、壁虎等能力者，甚至还有陈立清教授、贾梦怡医生、莫易博士等研究员们……
　　整个礼堂一百人的座位，差不多坐满了三分之一。
　　这家伙，要是一个导弹进来，青港特清部就算是直接被抹掉了吧？
　　“队长队长……”
　　在陆辛微微惊讶的被整个礼堂里所有人注视的时候，壁虎已经忍不住喊出了声。
　　陆辛这才反应了过来，向这些正看向了自己的人一一点头打招呼，然后快步向壁虎走了过来，并且在他身边坐了下来，小声道：“我之前都不知道，这一次的培训这么多人呢？”
　　“是的。”
　　壁虎小声道：“很多都是昨天晚上临时打电话通知的。”
　　“似乎是白教授这段时间有了某些关键的发现，要借这次内部培训分享出来。”
　　“……”
　　陆辛想起了之前妈妈的话，微微惊讶：“什么发现？”
　　壁虎严肃的摇了下头：“这不重要。”
　　“？”
　　陆辛有点茫然了：“这不重要的话,那什么重要？”
　　“重要的是……”
　　壁虎轻轻揪了一把陆辛的袖子,向前使眼色,道：“你看那是谁？”
　　“嗯？”
　　陆辛好奇，抬头看去，就见看到了韩冰,正与另外一人，转头向自己看了过来,还小幅度摆手,打了个招呼,急忙也向着她笑了笑。
　　旋即反应了过来，壁虎应该不是为了让自己看韩冰,目光立刻落在了韩冰身边，一个穿着灰色风衣，气质有些冷漠的高挑女孩看去。
　　“铁翠？”
　　他忽然想了起来,自己之前见过这个女孩一面。
　　“是琳达……”
　　壁虎严肃的纠正,旋即一脸的兴奋：“我都没到会在这里碰到她呀……”
　　陆辛也没想到。
　　韩冰与琳达都在这里,就说明,青港这一次，不仅过来了一部分能力者,还有研究人员，连一些表现比较突出的信息分析人员都招集了过来？这一颗导弹若是落下来了的话……
　　另外让他感觉有些好奇的是。
　　白教授究竟发现了什么，居然召集来了这么多人？
　　之前不是说好了,仅仅是一场关于自己引导方面的培训吗？
　　“哎呀呀，队长队长……”
　　壁虎满脸的激动：“我没想到琳达会来呀,你说咋办？我现在该咋办？”
　　很明显壁虎关心的问题更实际一些，陆辛也只好先帮着他分析问题：“你打过招呼了？”
　　“打过了呀。”
　　壁虎道：“我一看她来,就急忙上去打招呼了，还聊了三分钟。”
　　陆辛微微惊讶：“她怎么样？”
　　壁虎笑道：“对我像之前一样的热情……”
　　陆辛刚一点头,才反应了过来：“她以前对你热情吗？”
　　壁虎道：“不热情。”
　　“那这次……”
　　“你可以理解为，像之前一样对我一点也不热情……”
　　“那你怎么聊的？”
　　“我在这里说，她在那里听啊……”
　　“……”
　　“说真的……”
　　陆辛犹豫了一下，还是很交心的向壁虎劝道：“兄弟，你作为一个喜欢跑进别人家衣柜里打斗地主的人，与铁翠那种又严肃又聪明又有原则的姑娘，基本上没啥可能了……”
　　壁虎都懵了一下，瞪大了眼睛：“为啥？”
　　陆辛深深的看了他一眼，道：“因为你不着调啊，你直到现在都还喜欢找人打斗地主。”
　　“你不改了这样的毛病，人家怎么可能瞧上你？”
　　“……”
　　陆辛感觉自己很够意思了，都开始为壁虎做心理辅导了。
　　认真的告诫着壁虎，道：“女孩子们都喜欢上进、负责，又专注的男人，你得学啊……”
　　“……”
　　壁虎一脸吃惊的看着陆辛。
　　好一会才啧了一声，道：“队长，你知不知道你这话，特别的……”
　　陆辛微怔：“不正确吗？”
　　“很难说不正确，但我也很难附和你……”
　　壁虎说着绕嘴的话，想了一会，忽然话题一转：“你谈过几个女朋友？”
　　陆辛一脸诧异：“女朋友是要论‘个’来算的？”
　　“哈哈，我就知道。”
　　“队长，老实讲，你这样的性格，我很怀疑你将来能不能找到……”
　　壁虎正得意的大笑，看起来正在酝酿，准备发表一番言论，但也就在此时，礼堂里安静了下来，能够明显的感觉到，礼堂内的众人，眼神忽然齐唰唰的向着门口的方向看了过去。
　　陆辛也下意识抬头，旋即眼前的光线好像一下子明亮了许多。
　　他看到了从礼堂外面走进来的一个女孩。
　　她穿着黑色的厚重裙子，手里拿着一柄束起来的伞，头发上还带着一个红色的发卡。
　　似乎有些害羞的样子，在众人有点不受控制的目光里，微微低下了头。
　　不过余光轻轻的一描，就看到了坐在角落里的陆辛。
　　顿时脸上露出了欣喜的神色，轻盈的向着陆辛走了过来。
　　娃娃。
　　陆辛没想到娃娃居然也会来。
　　虽然知道她如今状态好了很多，已经不会随便的现身，就引起狂热与骚乱，但她天生的模样与气质，还是会让人忍不住关注她，她又比较害羞，反而会下意识减少了外出。
　　但这一次的培训，居然把她也叫来了？
　　再说，娃娃过来做什么，她能听懂？
　　自己好歹是高中学历，小鹿老师算是小学学历，娃娃的话……
　　陆辛顿时对这次培训的内容，更感觉到好奇了。
　　娃娃开心的来到了陆辛的身边，左右看了看，然后看向了陆辛身边的壁虎。
　　陆辛怔了一下，才明白娃娃的意思。
　　壁虎呆了一会，便默默的起身，来到了陆辛他们前面的位置。
　　娃娃立刻面带微笑，在陆辛身边坐下了。
　　这一下，陆辛就感觉到，周围对自己投来关注的目光更多了。
　　而且十分的复杂。
　　有的羡慕，有的惊叹。
　　其中还夹杂着礼堂门口，身材高大魁梧的娃娃保姆小队队长那不满又无奈的眼神。
　　陆辛顿时感觉有点浑身不自在，同时不太理解：
　　明明是她主动坐到自己这里来的，但为什么心虚的是自己？
　　一边感慨，一边小心的戳了前面的壁虎一下：“你刚才想说什么来着？”
　　壁虎委屈的抱着脑袋，闷声道：“我现在不想跟你说话……”
　　……
　　……
　　“啪”“啪”“啪”
　　也就在这时，礼堂外面，再次响起了沉稳而从容的脚步声，众人同时抬头，就看到白教授从礼堂外面走了进来，身后还跟着抱了文件的陈菁，礼堂之中的人，都下意识坐直了些。
　　与白教授相比，青港其他的研究员们，无疑都是学生级别。
　　而这一天的白教授，看起来似乎也比以前有些许的不一样，目光沉稳了很多，而且虽然穿着一身白色的西装，但是却没有像以前一样柱着拐杖，表情严肃，眼睛里可以看到血丝。
　　让人一看到他，就下意识的生出隐隐的敬畏，呼吸都小心了很多。
　　走上了演讲台的白教授，两只手扶在了讲台上，目光轻轻扫过了礼堂里的人。
　　“请你们记住。”
　　停顿了片刻，他才轻声开口：“我要给你们讲的，是很重要的东西。”
　　“你们很幸运，可以听到这些内容。”
　　“那么，我也希望你们足够负责任，不会辜负这样一个难得的机会。”
　　“……”
　　礼堂里面，忽然变得安静无比。
　　有人惊讶于白教授会一上来，就讲出了这么严肃的话。
　　也有人微微震惊，以白教授严谨的态度，说出了这么有力度的话，那么……
　　……他究竟想告诉这些人什么？
　　……
　　“能够坐在这里，说明你们每个人对精神力量与能力，都有了一定的基础。”
　　白教授没有多做停顿，似乎很自信刚才自己的话，已经让在座的人，都有了足够的谨慎。
　　他也没有打开陈菁递过来的讲义，便直接拿起了带着底座的话筒，道：“但我今天要给你们讲的，则是从现有的资料与形势进行推测，极有可能会形成的一种严峻的局势。”
　　“不要太过乐观。”
　　他抬头，看向了礼堂内的众人，道：“人类的研究，已经走进死胡同了。”
　　7017k
第七百零六章 能力者的极限（一更）
　　白教授的话，使得礼堂之中，霎那间变得鸦雀无声。
　　连整个礼堂里最心不在焉的两个，目光一直盯着琳达的壁虎还有全副注意力都放在了陆辛身上的娃娃，都被这气氛感染到了，微微抬起头来，有点吃惊的看向了前方的白教授。
　　其他人更不用说。
　　大家都知道白教授召集众人过来，一定是有什么重要的内容要分享。
　　但却没想到，他这一开口，便是如此惊人的内容。
　　“这一堂课，我要给你们讲三件事。”
　　而白教授，似乎并不意外于这些人的反应，只是静静的扫过了众人，道：
　　“第一件，便是能力者的极限。”
　　“或许，你们也可以理解为，人的极限。”
　　“……”
　　他说着，微微一顿，目光扫过了下方的酒鬼、红蛇、看门狗等人，最后落在了呆呆坐在陆辛旁边，瞪大了眼睛向讲台看了过来的娃娃身上，道：“我们都知道，能力，便是有十三种不同的精神力量，作用于人天生而来的七个不同层面，所呈现出来的某些异常特征。”
　　“因为这种异常，可以让他们做到一些正常人做不到的事情，所以称之为能力。。”
　　“不必将此理解为恩赐。”
　　“就如同普通的树枝插不死人，削尖了才可以刺穿皮肉。”
　　“所以拥有了杀人的功能的树枝，并没有比普通树枝强了什么，反而少了很多。”
　　“……”
　　白教授说到这里，停了下来，目光扫过礼堂：“不过，因为如今人类世界面临的困境，所以我们不得发展能力，还要提升能力，借此来对抗红月之下，无处不在的精神污染。”
　　“如今，能力被人视为了武器,或者说,依仗。”
　　“而对每一个组织,包括了北方联盟，还有南方的科技教会，中部的混乱之地等等,如今最大的难题，都在于能力的提升。联盟的天才研究员,提出了七个台阶的理论,这让人看到了精神力量的最强层次,也就有了将自身的能力，一步一步提升上去的野心与欲望。”
　　“不必怀疑,这七个台阶，是真实存在的。”
　　“无论是深渊还是禁区，又或是其他的虚无空间,都发现了很明显的层次对应。”
　　“再加上第一二三台阶不断的被揭秘,一些接近,甚至达到第四阶段的强大能力者出现,便给很多人造成了一种错觉，认为只需要按部就班,便可以一步步掌握更强的力量。”
　　“甚至，有可能摘得那个金字塔顶端的禁忌果实。”
　　“……”
　　白教授与之前不同，讲到了这些内容的时候,非常的严肃。
　　这也使得整个礼堂里，所有人都下意识的打起了精神,细心的听着他的每一个字。
　　甚至有人开始做起了笔记。
　　而白教授在讲到了最重要的地方，也有意放缓了一点语速,好让人听得更清楚。
　　“但实际上，这只是妄想。”
　　“作为人,不可能真正的走到这七个台阶的顶端，因为个体有着极限。”
　　“……”
　　礼堂里已经隐隐有些骚动了，在座的能力者们，还都微微发着呆。
　　研究员们，却一副想要提问，又不忍心打断他这些话的表情。
　　白教授也没有理会这些研究员们，而是继续讲了下去：“这个极限，可称为凡人之限。”
　　“其实很容易就可以理解。”
　　“能力者的能力来源，与位于精神世界顶端的终极，本质上是一样的。”
　　“但是，十三种终极精神体，作用于人的七个层面，便可以形成不同的七种能力。”
　　“那么，身为能力者，先天性拥有的，便是这七种能力之一，即便他可以不停的提升自己，但又如何实现最初的跨越，使得自己的单一能力，终于影响另外七个层次的力量？”
　　“简单来说，能力者有的，只有七分之一。”
　　“能力者是先天残缺的，与终极相比，有着一种本质上的差别。”
　　“……”
　　“哗啦……”
　　礼堂里，骚动一下子沸腾了起来。
　　不知有多少研究员，听懂了他的话，脸色忽然变得恍然，但旋即便是更为紧张。
　　是的，这是一个早就被很多人在理论上推测出来的问题。
　　但是，因为现在的世界整体层面，各方势力对能力的研究，还都在精神领主之下，所以这样的问题也还没有引起广泛的讨论，只有一些嗅觉敏感的研究员，意识到了这个问题的存在，但又因为可供研究的案例与素材实在太少，因此只能去凭空的设想各个猜测。
　　白教授是第一个公然提出了这种区别的。
　　如果理论上的能力，应该有九十一种，那为什么被发现并推理出来的终极只有十三个？
　　金字塔的顶端，又有几个？
　　渐变过程，是遵循了什么样的原则与公式？
　　……
　　……
　　“你们可以理解为，这就是我们一直在面对的最大问题。”
　　白教授在众人的骚动里，慢慢的开口，而当他开口时，所有的骚动便被压了下来：
　　“终极的降临，是自上而下，能力者的提升，则是自下而上。”
　　“但试图打造更强的能力者去对抗终极的这个想法，天生便是错误的。”
　　“某种程度上，这是一个让人绝望的问题。”
　　“前四个台阶的出现与打通，给了很多人希望，认为有了对抗终极污染的方法。”
　　“那么，后面的三个台阶，则是在告诉这些人，没有希望。”
　　“你们认为的希望，只是一个笑话。”
　　“……”
　　“……”
　　“哗啦……”
　　随着他这最后总结的出现，整个礼堂里一下子变得乱糟糟的。
　　所有人都纷纷看向了彼此，脸色惊恐，又夹杂着难以置信，甚至是烦躁。
　　“我有问题……”
　　忽然之间，一片骚乱里，有人忍不住举起了手，沉声叫道。
　　众人骚动稍止，同时看去，就见说话的是陈立清教授，青港仅次于白教授的研究者，他勉强保持着冷静，直直看向了白教授：“按这种说法，我们青港的努力，已经达到了顶端？”
　　“是！”
　　白教授点头：“只有在精神领主这个层面的拓展可能，但永远无法打破。”
　　“不可能。”
　　陈立清教授咬了咬牙，道：“一定会有办法。”
　　“如果一个问题看起来很绝望，那只能说明，还没有找到正确的方法……”
　　“……”
　　白教授静静的看着他，过了一会，脸上才忽然露出了些微笑容。
　　“这句话不错。”
　　他笑道：“可以很好的鼓舞士气，但对解决问题没有什么作用。”
　　“便如那个女孩。”
　　说着，他看向了娃娃，也立刻引得所有的目光都向坐在了陆辛身边的娃娃看了过去，道：“她属于支配力量层面下的公主系，你们已经让她达到了精神领主层级，但相信你们已经做过了很多设想，可曾有任何一个有利的可能性出现，能够让她进入金字塔的第五台阶？”
　　“……”
　　整个礼堂里，所有的研究员们，都怔了一下，一句话也说不出来。
　　“因为你们根本不知道该怎么解决问题。”
　　白教授轻声道：“她的力量本质，属于支配组别，但你们想尽了方法，也不可能让她在拥有公主系的能力之外，同时拥有木偶系、舞者系、小丑系等其他支配组别下的能力，而仅靠她公主系能力方面的加深，她可以对人的七个层面产生影响，却永远不会变得完整。”
　　“所以，理论上讲，她可以成为最强的精神领主，却建造不出精神宫殿。”
　　“……”
　　这些话说出来时，礼堂内的众人，脑袋甚至感觉像是浆糊。
　　他们既有种忽然被人说到了内心所一直以来担心的事情，产生的震惊，又有一种，因为这些问题来的太突然，也太有力，导致自己甚至无法冷静下来思索，并与之讨论的感觉。
　　“那么……”
　　也就在这时，下面坐着的一个小胖子忽然举手。
　　正是青港这边年青研究员里，公认最有天赋的莫博士。
　　他鼓起了勇气，小心的道：“按照你的想法，反推回去的话，是不是说……”
　　“如果我可以让娃娃拥有这几种能力，她也就拥有了进入第五个台阶的可能？”
　　“……”
　　礼堂里面，有不少人恍然大悟，旋即紧张的看了过去。
　　讲台上的白教授，脸上也露出了有些欣慰的微笑，点了下头，道：
　　“这就是我要讲的第二件事。”
　　“如何打破凡人之限。”
　　“在考虑这个问题之前，我们需要承认的一点是，我们没有办法将一个能力者推到金字塔的顶端，甚至在我们所有合理且不触碰底限的方法之中，都没有这样一个可行的办法。”
　　“但如果思路放开，还是有几个可以尝试的方法的。”
　　“……”
　　“……”
　　说到这里，他微微顿了一下，继续道：“第一个，便是能力的捆绑。”
　　“每一种精神力量的终极，都可以产生七种不同的能力，那么，反过来讲，同一组别下七种不同的能力捆绑与缝合，理论上便拥有诞生出触及终极层面的可能。也就是说，如果同一组别下七种能力联手，其作用，将会远远大于其他数量与层面能力者的配合……”
　　“当然，这仍然不会是终极的对手。”
　　“因为我们都了解，人与人之间，永远无法做到真正的理解与配合。”
　　“除非……”
　　说到了这里，他微微停顿，低声道：“彼此吞噬。”
第七百零七章 终极只是猎物（二更）
　　“轰……”
　　这一瞬间，礼堂里的气氛，差一点炸开。
　　早在白教授说出了最后这一句话之前，便已经有人预感到了他要说什么，感觉到了一种无法形容的恐惧，而直到他终于将这两个字说出来时，甚至有人瞬间吓得脸色发白了起来。
　　是啊，捆绑的方式，纵然理论可行，但也必然有所不足。
　　因为人与人之间，不可能做到真正的理解与配合。
　　那么，如何才能解决这个问题？
　　当然就是吞噬。
　　如果注定能力者都必须取得了同一个组别下的另外六种能力，才有可能触及终极层面的话，那只要有一种方法，可以让他们吞噬其他的能力，就必然会出现无数的野心家，四处猎杀同一组别下的能力者，彼此杀戮与吞噬，然后在七个人里，只诞生出一个人来……
　　如果真的这样，这世界会变成什么样子？
　　同组别的能力者彼此猎杀与角逐的战场？
　　在这样一个红月之下苟延残喘，混乱破败的世界，如何能承受得起这种折腾？
　　这一瞬间，不知有多少研究员高高举起了手。
　　无数举起的手臂，代表着无数个疑问，以及他们的担忧。
　　但这一次，白教授没有让任何一个人出来说话，只是道：“我了解你们心里的恐惧，也知道你们在担心什么，但我希望，你们可以像个真正的研究员，不要被恐惧影响了理智。”
　　“这样的情况，是必然会出现的，我们只是将它提前推测出来而已。”
　　“现在，彼此猎杀的局面，还不会出现，起码还不会大面积的出现，但据我所知，这世界上早就已经有一些组织在这么做了，人类在应对灾难时的直觉，有时候也会酿成恐怖的力量，他们哪怕还没有明白这些不同的力量层次之间的差别与问题，但也猜到了本质……”
　　“……”
　　说着，他的目光看向了一个人，礼堂之中，个子最高的人。
　　那是看门狗，他穿着黑色皮大衣，戴着鸭舌帽，口罩，将自己裹得严严实实。
　　“就如同，试图缝合能力的实验，早就在二十年前，便有人开始研究了，虽然在之前对禁忌实验的打击之中，大量的实验室都被清除，但你们真的相信已经没有人研究这些了？”
　　“……”
　　这句话，让很多人恍然大悟，看向了看门狗。
　　高级研究员都了解看门狗，他是从一个禁忌实验室里逃出来的。
　　别人只有一种能力，他有三种。
　　另外两种能力，便是用一种残忍的方法，缝合到了他身上的。
　　在众人的目光中，看门狗巨大的身体，都在微微颤抖，不知道他是愤怒，还是恐惧。
　　“所以，这种彼此猎杀的局面，一定会出现。”
　　讲台上的白教授，继续说了下去，道：“现在限制这些人，不去这么做的原因，并不是什么人性或是规则，而是因为，他们们现在很多人都还不知道哪些能力属于自己这一组别。”
　　“很多能力会有着表面趋近的特征，但本质却属于完全不同的组别，极难分辨。”
　　“无法判断别人的能力本质是什么，也就无法狩猎。”
　　“但是，现在各大组织，都热衷于研究精神能力模型，并且已经有很多人都发现了精神力量的本质，便是十三种终极精神力量在人的七个层面不同的表现，并且借着这个模型，推测出了大体的能力特征。虽然还不够准确，但随着研究的推进，这是一定会研究明白的。”
　　“到了那时，如果再有人研究出了吞噬与缝合的秘密……”
　　“呵呵，那整个世界，都会变成红月之下的猎杀战场，绝对无法避免！”
　　“……”
　　“……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　礼堂里窃窃私语声，一下子便达到了极致，每个人都在讨论，在询问彼此的意见。
　　而讨论过后，他们每个人的眼神，都变得有些绝望。
　　似乎，这一点是真的无法避免……
　　对于精神力量的模型，确实一直在搭建与研究中，而且也确实越来越清晰。
　　如果有一天，这样一个模型，被推测了出来，并准确判断出了不同能力者的特征。
　　那么，谁能保证这样一个模型不外泄？
　　如果外泄了，又有谁能保证，不会有人按照这个模型去猎杀？
　　至于吞噬与缝合的方法，这当然也是必要条件。
　　可让人感到绝望的是，恐怕这样的方法，早就被人研究出来了吧？
　　吞噬与缝合，本来就是最初那一批禁忌实验室最为广泛追求的目标……
　　看门狗，就是一个典型的例子。
　　……
　　……
　　“只有这一种方法吗？”
　　下方又有人高声开口，是神秘学专家袁勤勤。
　　这时，甚至她的询问，都无法将礼堂里其他人的注意力集中到白教授身上。
　　“也是有的。”
　　白教授轻声开口，这才一下子吸引了所有人的注意力。
　　每一个人，甚至都带了些祈求的神色，看向了讲台上面的白教授。
　　“确实有一个方法，高于能力者的捆绑，也可以避免惨无人道的彼此猎杀……”
　　白教授轻声道：“那便是，猎杀终极。”
　　“？”
　　整个礼堂里呈现出了与刚才截然不同的氛围。
　　刚才是所有人感觉到了恐慌，如今却是忽然怔在了当场，迷茫的眨着眼睛。
　　“终极是一种污染，也是目前已知的……”
　　白教授顿了一下，才道：“……最强污染。”
　　“但是，终极也代表着力量，它们是最为强大，也最为纯粹的力量。”
　　“所以，如果可以猎杀终极，那就可以取得它们的力量，有了它们的力量，那么，任何一个能力者，都有可能打破自身的凡人之限，取得触及终极层面的本质，甚至可以以此为起点，不断的提升自己，直到他真正的跨过了第五个台阶，成为了超脱凡人的，新的终极……”
　　“……”
　　会议室里，静悄悄的，良久没有人开口。
　　不是因为他们没有听懂白教授的话，而是因为他们听懂了。
　　正是因为听懂了，所以才惊恐到说不出话来……
　　白教授刚刚说的，真的是猎杀终极吗？
　　精神力量里面的终极，在很多语境里，是被称之为“神”的吧？
　　他要猎杀神明？
　　……
　　……
　　“我知道冷不丁听到这个问题，你们都会感觉有些疑惑。”
　　白教授在台上，轻轻注视着礼堂里面露慌乱的众人，淡淡笑了一下，道：“但我希望你们可以快些想明白这个问题，猎杀终极，似乎是一条最危险的道路，但其实，却是人类能选择的唯一道路，退一步说，就算你们不想猎杀终极，终极难道就会放过你们了吗？”
　　“……”
　　面对满屋子研究员与能力者们的疑问，白教授轻轻摇头，做出了以上总结。
　　讲完了这两个问题，他便从讲台上走了下来，然后在一礼堂的人惊讶的目光里，慢慢的走到了陆辛的身边，于是陆辛、娃娃、壁虎三个，同时抬头，紧张的看向了站着的他。
　　白教授沉默了一会，忽然对壁虎道：“你先出去。”
　　“？”
　　壁虎脸上露出了呆滞的表情。
　　白教授道：“刚才我讲这么重要的问题时，你都在开小差看女生……”
　　“……出去！”
　　“……”
　　壁虎懵了，豁得站了起来，在整整一个礼堂的人目光注视下，挺起胸膛走了出去。
　　然后白教授又看向了娃娃。
　　娃娃呆呆的看着白教授，然后忽然反应了过来，磨磨蹭蹭的起身，低着头走了出去。
　　和壁虎一左一右站在了礼堂外面，悄悄的伸头向里面看着。
　　看看左右，就剩自己了。
　　陆辛犹豫着，不知道是不是自己也该主动出去……
　　但也就在这时，白教授轻轻按了一下他的肩膀，示意他坐稳，坐好。
　　轻声道：“你是想知道，自己应该如何提升是吗？”
　　陆辛怔了一下，慢慢点了点头。
　　他这一次做体检，本来就是为了解决这个问题。
　　不过，之前就连妈妈都担心，青港可能不会真的明白该如何引导自己……
　　“我刚才讲的两件事，是针对他们的疑问。”
　　白教授和蔼的看着陆辛，轻声道：“第三件事，则是针对你。”
　　“你与其他人不同，本来就不需要像其他能力者一样慢慢的提升，走过不同的台阶。”
　　“你甚至没有凡人之限。”
　　“……”
　　他慢慢的看着陆辛，似乎在努力的让自己说的更清楚。
　　也可以看出，他在说出了这个答案时，非常的认真，与慎重：“你本来就拥有着更高层次的力量，所以，你需要认识到自己的本质与源泉。与其收集其他各种不同的能力，或是开发出各种能力的作用，倒不如想想，该如何更好的掌握自身的本质，并发挥它的作用。”
　　听着他的话，陆辛瞬间就想到了黑色粒子。
　　他心里也不由得被触动，下意识道：“那如何才能更好的掌握本质？”
　　“这个问题……”
　　白教授笑了笑，道：“与其问别人，不如问问你自己。”
　　“你一开始，又是如何掌握了别人根本不可能掌控的本质，并且承载了它的呢？”
第七百零八章 这一课的秘密（三更）
　　这个问题，让陆辛怔在了当场。
　　脑海里闪过了很多以前的记忆画面，还有那种清晰的触感。
　　比如说在孤儿院里，对一切都无法理解的心情，第一次感受到痛苦，第一次感受到愧疚，因为害怕而努力的学习别人，努力的撑过那段消沉迷茫的岁月，慢慢有了清晰的感知……
　　“别人的力量问题在于，如何打破极限，进入第五台阶。”
　　白教授温言叮嘱，道：“而你，本来就在第五台阶，甚至还拥有一些超越了第五台阶的东西，所以，你只需要让自己更好的理解第五台阶，如果更好的打造自己的精神内核。”
　　“你需要知道，每一个人都有自己的精神内核。”
　　“只要你的精神内核够强大，够坚定，那你便永远不会崩溃，可以掌握更强大的力量。”
　　“精神内核，是对抗污染的唯一倚仗。”
　　“而神性，也是污染的一种。”
　　“所以……”
　　他笑着，轻轻拍了拍陆辛的肩膀，眼睛里露出了鼓励的光芒：“永远也不要害怕，不要害怕更强大的神性会毁了你的生活，也不要害怕自己又有一天会变成一个让自己都陌生的样子，更不要担心自己对神性的追逐，会让自己丢失来之不易的，这种清晰的人性……”
　　“人性与神性，不是此消彼长的，它们相辅相成。”
　　“只有更大的人性，才可以承载永无止境的神性力量呀……”
　　“……”
　　“……”
　　白教授的话，使得陆辛心里，瞬间生出了无尽的迷茫，旋即又有种恍然大悟的感觉。
　　他奇异的生出了一种感觉。
　　白教授似乎真的看透了自己的内心，看出了自己内心深处的迷茫，有些问题，哪怕是自己，以前也无法看的这么透彻，但在这时，却因为他的话，慢慢的拨开了所有的迷雾……
　　真的这么简单吗？
　　是的。
　　有些问题，自己是不懂的。
　　但别人告诉自己时，自己立刻就会明白，确实是这样的。
　　错误的答案，不会引起自己的共鸣。
　　在白教授轻轻拍着自己的肩膀，向自己投来了鼓励的眼神时，陆辛甚至有了一种前所未有的感动，就好像自己一直以来的努力，终于得到了别人的肯定，自己一直无法向别人诉说的苦闷与迷茫，终于遇到了一个可以理解的人，并且笑着与自己进行了讨论……
　　这一刻，他眼睛微微湿润。
　　……
　　……
　　“诸位，这一次，我请大家过来，要说的便只有这样。”
　　而在陆辛的感动，与控制不住的思索之中，白教授重新走回了讲台，抬头看向了礼堂之中的众人，他轻轻点头，道：“我也知道，这些事情，可能会让你们陷入一定的恐慌，或是迷茫，或是对自我价值的怀疑，但我希望，你们可以尽快做出调整，寻找红月下的真理。”
　　“那位天才研究员留下的三个预言里说到，神不会放过剩下的人，那是因为一些变化一旦开始，就再也无法终止，就如同洪水不会因为蚂蚁的祈祷，而改变自己的流向……”
　　“但我更想让大家明白，在洪水到来之前，我们也绝对不会提前屈服，哪怕一秒……”
　　“我相信，我们这个红月之下的扭曲世界，一定可以迎来最终的希望。”
　　“为此，我们甘心献出一切。”
　　“……”
　　说完了这些，他将讲台上的讲义，轻轻的阖上。。
　　然后，转头看了陆辛一眼，轻轻点了点头，便转过身，慢慢的走出了礼堂。
　　直到他的身影，彻底消失在了礼堂之外。这个骚动的礼堂之中，才忽然有人明白了过来。
　　有些激动的站了起来，向着礼堂门口的方向，轻轻的鞠了一躬。
　　旋即更多的人明白了过来，纷纷起身，向着门口鞠躬。
　　哪怕是他说到的东西，让人感觉压抑。
　　哪怕他只是简简单单的指出了几个问题的本质。
　　但这些研究员们却明白，刚刚的这一堂课，分享的内容有何等的价值。
　　静静的，静静的……
　　一片鞠躬的人之中，陆辛也忽然反应了过来。
　　他猛得站起了身，但是却没有鞠躬，而是脑海里，不断的回想着白教授跟自己说的那些话，回想着他跟自己说那些话时的神态，以及他鼓励的看着自己时那温暖而欣赏的眼神。
　　“白教授……”
　　他忽然颤抖着开口：“白教授平时，抽烟吗？”
　　他的声音比较响亮，一下子吸引了很多人，都有些迷茫的看着他。
　　“抽的……”
　　有人反应了过来，是韩冰，忙向陆辛回答：“他偶尔会用烟斗抽特别制成的雪茄烟丝。”
　　“不，不是烟斗……”
　　陆辛急道：“就是那种普通的，劣质的香烟……”
　　他着急的表情，还有问出来的问题，让很多人陷入了迷茫。
　　不少人都跟着摇头：“那不会，白教授的生活品味，一直都是很讲究的……”
　　陆辛得到了答案。
　　然后他也一下子明白了过来，如果白教授不会抽这样的劣质香烟，那么，刚刚他靠近了自己，笑着拍自己的肩膀时，那种强烈而熟悉的劣质烟草味道，又是怎么一回事？
　　他那熟悉的眼神，还有鼓励的话，又是怎么回事？
　　“唰！”
　　在周围众人的眼神里，陆辛忽然像是触电了一般，身体陡然间变得异常扭曲，如同鬼魅一样向着礼堂外面窜了出去。
　　妹妹没在身边，他也没有时间等妹妹出现，但因为他心里正无比的着急，因此他的速度，甚至快要达到了妹妹帮助自己的时候，一瞬间就出了礼堂。
　　他在娃娃的面前闪过，身形窜到了旁边的建筑墙壁上，连续奔踏，如同蜘蛛一样快速的穿过了几栋学舍，直接来到了学院门口处，遥遥看向了学院大门的位置……
　　他看到，白教授正坐在了花池的边沿，轻轻的捶打着自己的脑袋。
　　与此同时，学院大门外，正有一辆车，缓慢的起步，拐进了一条胡同之中。
　　“啪啪啪”
　　陆辛从极高的建筑之上跳了下来，双脚沾地的同时，两只手帮忙，迅速向前冲出，在学院门口的持枪守卫还没反应过来之前，便已冲了出去，跳到了那条胡弄旁边的墙壁上。
　　但是，里面空空荡荡，只是一条死路，什么也没有。
　　刚刚明明有辆车驶了进来，如今却已经空空如也，半个影子也不见。
　　……
　　……
　　陆辛呆呆的在这个胡同处看了半晌，才慢慢的站了下来。
　　在持枪守卫惊愕的眼神里，他有些沮丧，又有些迷茫的走回学院，来到了白教授的身边。
　　白教授在这时看起来似乎很痛苦，轻轻捶打着额头，手掌也在不停的颤抖。
　　他眼睛里的血丝，似乎更多，但刚才讲课时的严肃与凌厉，却已经消失不见，站在了他身边，陆辛甚至可以感受到，他的精神力量处于一种混乱状态，正在慢慢的，一点点平息。
　　“你……”
　　察觉到了陆辛来到身边，他微微抬头，声音嘶哑：“你察觉到了？”
　　陆辛有些恍惚，好一会才轻轻点了一下头，道：“刚才讲课的，确实……是他？”
　　“是的。”
　　白教授用力的晃了一下脑袋，平时梳得板板正正的发丝，都显得有些凌乱。
　　声音里，也似乎隐隐有着无法消除的惊惧：
　　“月蚀研究院叛逃的研究员，也是红月亮孤儿院的老院长王景云，我也没有想到，他忽然来到了青港，直接来到了我的办公室，说现在还不是讲哲学的时候，要替我讲这一课……”
　　“而我，我虽然做了很多应对紧急情况的准备，但还是没有办法表达拒绝的态度……”
　　“……”
　　哪怕自己已经猜到，但听到了白教授的承认，陆辛心里，还是狠狠一沉。
　　是啊……
　　如果不是老院长，身上又怎么会有那么强烈的劣质烟草味道？
　　如果不是老院长，又怎么可能说得出那些话，给予自己这么深层次的指导？
　　如果不是老院长，又怎么会用那样的眼神看着自己？
　　但是，他为什么会忽然出现在青港？
　　只是为了，给自己上这么一堂课？
　　……
　　……
　　同一时间，一辆普通的吉普车，正在青港之外的荒野之上，顺着小路，安静的前行。
　　开车的是一个身上纹满了刺青的女人，穿着露脐装，但腰部却有一圈狰狞的伤疤，在她的身后，后座上则是坐着一个身穿中山装的老人，他轻轻揉着额心，慢慢拿出了一支香烟。
　　“别抽了。”
　　女人忽然用力的一拍方向盘，愤怒道：“味道很冲，你不知道吗？”
　　老人怔了怔，然后笑着将香烟收了起来，小心的放回盒里。
　　但他这种忍让，却一点也无法让女人感觉到开心，反而有种更为愤怒的感觉，狠狠看向了后视镜，咬牙道：“你跑这么远过来，你在明知道这么多人、甚至那么多怪物都在找你的情况下，不惜冒着被人发现身份的风险，就只是亲自跑过来，给他上这么一堂课？”
　　老人脸上露出了安静的笑容。
　　过了一会，才轻声道：“值得。”
　　“你……”
　　女人情绪几乎失控，狠狠道：“你就这么怕他无法通过下一场试炼？”
　　老人沉默的看向了车窗外，青港的上空，道：“他和你们不一样，真的。”
　　“可以背负着那样的东西活到现在，太不容易了。”
　　“所以我在试炼开始之前，给他开个小灶，指明方向，也是他应得的奖励。”
第七百零九章 从天而降的精神力量
　　“单兵，刚刚发生了什么？”
　　“白教授你没事吧？”
　　“……”
　　正当陆辛与白教授，确定了同一个事情，又怀着不同的心情站在了花池的旁边相顾无言时，远处听得一阵脚步声响，却是礼堂里的其他人发现了问题的异常，也都追了过来。
　　壁虎与看门狗赶在了前面，娃娃也轻飘飘的飞到了陆辛的身边。
　　再后面，是跑的满头大汗，一个劲腿软又色变的研究员们……
　　唰！唰！唰！
　　一阵沉重的脚步声，那是得知了异状，急忙赶了过来的武装小队。
　　这些研究员，或是青港的能力者们，本身也都是聪明人。
　　刚才他们只是因为一下子听到了一些惊人的观点，下意识就陷入了思索之中，倒是没有心思发现太多其他的细节，但时间微长，便意识到了很多事情的怪异之处，比如白教授为何在这一天讲的事情与他平时的理念截然不同，又比如白教授何时研究出了这样的课题？
　　再加上陆辛的询问，与着急赶了出来的表现。
　　便是猜，他们也已经大体猜到了真相，及时调谴了武装部队过来。
　　这个反应已经可以说是极快，不过当众人赶到了这里，还是没有帮上什么忙。
　　“呼……”
　　见到这么多人赶了过来，一个个的目光又惊又恐。
　　尤其是娃娃，她不仅赶了过来，甚至小脸上，还能看出一点愧疚的表情。
　　似乎是在责怪自己，为什么没有更早的发现问题。
　　白教授深呼了口气，重重的搓了一把脸，然后在旁边人的搀扶下起身，笑道：“没事。”
　　“白教授……”
　　有人心脏微颤，低声道：“刚才给我们讲课的是……”
　　“是我！”
　　白教授沉声回答，一口咬定。
　　“啊？”
　　周围人顿时显得微微混乱，比听到他说出别的话还吃惊。
　　就连陆辛，也微微恍然，向他看了一眼。
　　“不必担心，刚才也没什么。”
　　白教授不着痕迹的与陆辛对视了一眼，交换了一点意见，然后轻轻抬手压了一下，示意众人不必惊慌，笑道：“我这几天想这些问题想的太深，刚才又激动，高血压差点犯了……”
　　“单兵就是听到了我的心跳声动静不对，才急忙追了过来……”
　　“……”
　　“哎哟……”
　　众人闻言，急忙又上前查看。
　　青港六疯之一的皮斯文教授一脸的诧异：“前几天不是才刚体检过吗？”
　　“唉，都说了让你不能再抽烟了。”
　　说着一脸愤怒，向其他人道：“以后都看着他，再碰烟斗把手打断。”
　　“这个……”
　　白教授明显吃了一惊，没想到这个变化。
　　但在周围众人担忧的眼神里，嘴唇翕动了两下，硬是没能说出反驳的话来。
　　陆辛在旁边看着，明白白教授为什么要这么说。。
　　又或许，其实周围这些研究员们，也猜到了什么，只是统一口径不去声张。
　　因为现在发生的事情，本来就让人难以置信。
　　青港如今已经是联盟十二高墙城里面，实力仅次于中心城的存在。
　　甚至连中心城，在精神污染方面都不一定有青港这么灵敏的触觉，反应这么快。
　　毕竟中心城没有精神领主，而是靠了其他的方法来维持治安。
　　而白教授，是青港首席精神异变领域的专家，又是青港特清部的首脑人物，结果就是这样的人，却在青港主城，而且是在所有能力者与研究员的众目睽睽之下，被某个神秘的外来人影响，若是传了出去，这对整个青港，甚至是其他被青港辐射的地方，该是多么大的打击？
　　即使是在场的人，明明猜到，也有些不愿相信。
　　这根本就不合理。
　　这世界上又有哪个人，可以大摇大摆进入青港，并对他们的首席专家做些什么？
　　所以，白教授直接否认了这件事，倒不是想贪图这一堂培训课程的功劳。
　　当然，因为这件事丢了抽烟斗的权力，还是没想到的。
　　……
　　……
　　“咳，都不要太紧张了。”
　　无奈的叹了一声，白教授才轻轻咳了一声，吸引了众人的注意力。
　　迎着众人复杂的眼神，他的脸色，也变得前所未有的凝重与严肃：“刚才培训课上讲的东西，想必你们都已经听到了，尽快做出梳理与分析吧，我们要做的工作，实在太多了。”
　　一听这话，周围人顿时又微微有些紧张。
　　有人想到了刚刚课堂上讲的内容，顿时脸色沉重。
　　也有人，明明已经猜到了刚才讲课的并不一定是白教授，但还是下意识问了出来：
　　“白教授，刚刚你讲的东西，我们还有很多不明白……”
　　“……”
　　“我也有很多不明白……”
　　白教授坦然的向他看了一眼，引得周围人同时心里一惊。
　　然后他才叹了口气，道：“但是把这些问题搞明白，不就是我们的工作吗？”
　　“况且……”
　　他顿了顿，才又轻声道：“在这种迷茫的阶段，有人……有了清晰的方向。”
　　“难道我们还担心无法找到答案？”
　　“现在，我正式宣布……”
　　他的声音微微一沉，说不清是严肃，还是在表达自己内心的坚定：“这一次的培训课程继续，只是话题改了，暂时不谈什么空泛的哲学，就按照他……按照我刚才给你们讲的几个方向，把理论推算清楚，直到，我们青港真正的搞明白，后面的形式究竟是什么。”
　　“……”
　　“……”
　　周围的青港能力者、研究员、挂件们、保姆小队队员，以及武装小队，还有部分青港的政客，听着白教授说的这番话，都微微怔了一下，渐渐的从白教授这显得有些疲惫的脸上，感觉到了某种情绪，些微的骚动，渐渐的平息，眼神里，似乎有些更坚定的东西出现。
　　就连旁边一直陷入了极大的情绪波动里的陆辛，也微微抬起了头。
　　他甚至感觉到，随着白教授这番话说出来，不仅仅是引起了在座的他们的注意。
　　也有其他的东西，一下子将目光投了过来。
　　轰隆！
　　这一霎，他们所有人的耳中，忽然都听到了一声巨响。
　　这一刻，只感觉仿佛有地动天摇的巨大晃动感，强大的精神力量波动，瞬间从他们的头顶之上涌了下来，感觉中像是被从天空倾落的瀑布迎头砸住，脑海里出现了无尽的幻听。
　　同一时间，娃娃飞高了数米，手里的伞，轻轻撑了起来。
　　可以明显看到，娃娃手里那把呈平滑弧线的伞面，居然被压出了一个凹痕。
　　仿佛有什么巨大的力量，在这一刻落在了伞面上。
　　……
　　……
　　“刚刚发生了什么？”
　　许多研究员都大吃了一惊，好一会才恢复清醒，抬头看去。
　　而周围的能力者，则更是早就反应了过来，身形已经下意识的分散了开来。
　　各自做好了战斗的准备，抬头看去。
　　陆辛同样也在抬头向上看去，脸上带着明显的惊讶。
　　刚才，他也感觉到了那种精神力量的突然出现，猝不及防之下，如同受到了某种袭击。
　　但不过一晃之间，这种不适与噪音交杂的感觉便已消失。
　　抬头看去，便看到了难以想象的一幕。
　　在天上，从他们这个角度看去，位于斜向南方的地方，他居然，看到了一双眼睛。
　　那真的是一双眼睛。
　　就那么突兀的，诡异的，出现在了天空。
　　每一只眼睛都巨大无比，有着清晰的瞳孔，与映满了点点灯火的玻璃体。
　　这一双眼睛出现在了天空之中，不见有别的五官。
　　看起来，就好像是天空忽然睁开了眼睛，向着下方的青港看了过来。
　　正是这一双眼睛向下看了过来时，才引发了刚才那种巨大的，沉重的精神压力。
　　虽然对他来说，这双眼睛，只是一闪而逝。
　　但是那种无法形容的震憾与诡异感，却深深的印在了他的脑海里。
　　……
　　……
　　“难道是……”
　　研究员们身体素质普遍较低，最后才清醒了过来。
　　而在他们恢复了过来的同时，青港的高级研究员们，也第一时间想到了什么，同时脸色微微苍白的向着白教授看了过来，眼神里有着无尽的担忧，也同样有着不确定的询问之色。
　　“是的……”
　　白教授过了好一会，才捂着心脏，缓缓点了点头。
　　他像是在回答众人，但目光却又看向了陆辛，似乎是在特意告诉他。
　　“如果我没猜错的话，是青港上空的那双眼睛，刚刚与青港拉近了一定的距离……”
　　“……”
　　“……”
　　青港的各个部门，立刻行动了起来，各种角度的检测立刻开始。
　　娃娃也被保姆小队，接去了青港总部旁边，那栋还没完工的大楼顶端。
　　同样被接过去的，还有陆辛。
　　也是在这时，陆辛才知道了青港上空发现了这双眼睛的事情。
　　他能够明显的察觉到，白教授等人对他讲述这个问题时，有着强烈的希望，似乎是指望着自己能够通过刚才看到的这一眼，发现什么有价值的线索，帮助他们解释一下这个现象。
　　不过，看了一眼如今又空空如也的天空。
　　陆辛也觉得异常的诡异。
　　现在，就连他也什么都看不见了。
　　只能感觉到，青港的精神力量，似乎多了一些压力。
　　似乎就是那双眼睛刚刚的出现，又消失。
　　让这种压力降临到了青港的上空，压在了每个人的头顶之上。
　　所以，那究竟是什么？
第七百一十章 和妈妈一起出门
　　“那只眼睛究竟是什么？”
　　关于那双眼睛的事情，陆辛没法给青港一些有用的线索。
　　只能很负责任的陪在了这群研究员与娃娃的身边，待在了这栋还没有完全建成的高楼上，静静的看着他们对这座城里出现的奇异精神辐射进行检测。
　　同时提防着，那双眼睛会不会再一次突兀的出现在青港上空。
　　但是守在了楼顶足有七八个小时，眼见得已经入夜，各方面的检测都已经做过，那双眼睛却也一直没有再出现，即便是最新检测的结果，也都与青港之前检测出来的结果相似。
　　无奈之下，陆辛顺理成章的吃了一份工作餐，连夜回到了二号卫星城的家中。
　　培训还将继续，但陆辛却需要先回来一趟。
　　这一天里，经历了太多事情。
　　他需要回家找家人，尤其是妈妈，好好的商量一下。
　　不过陆辛很负责任，见到了妈妈之后，先询问的，就是那双眼睛的事情。
　　他早就看了出来，对于一些神秘的事件，妈妈了解的比自己多。
　　“我也不知道。”
　　出乎陆辛的意料，妈妈微微摇着头，给出了答案。
　　“这……”
　　陆辛多少有些对这个答案感觉到意外，而且不知道该不该相信妈妈的话。
　　“我是真的不知道。”
　　妈妈笑道：“你知道的，我从来不骗人。”
　　“精神能力有很多天然就有着伪装特性，再加上以前的老朋友或是降临，或是从另外一个空间偷窥着这个世界，因为不同的际遇，现在的形态也并不一定和以前一致。”
　　“所以我确实无法远远的看一眼，就准确的猜出它们的身份。”
　　“除非，可以近距离的感知它们一下……”
　　“……”
　　陆辛微微一怔，忙道：“你可以感知？”
　　“当然可以。”
　　妈妈笑道，抬头看了一眼天上，之前那双眼睛出现的方向。
　　道：“只要我想办法靠近它，感知它，就可以知道它的身份，躲也躲不掉。”
　　“那……”
　　陆辛抱着希望，看向了妈妈。。
　　“但是我不太敢去。”
　　妈妈笑着摇了下头，然后在陆辛诧异的目光里，她轻轻叹了口气，道：“就如同当初在火种城，我可以给别人设下圈套，坑它一次一样，别人又为何不能设下圈套吸引我过去？”
　　说着，轻轻一叹，道：“现在，我们的仇家与对手，可都不少呀……”
　　“嗯？”
　　望着妈妈低声叹惜的样子，陆辛甚至一时分不清她是在说真话还是假话。
　　她是真的担心冒然过去，会中了别人的圈套？
　　也就是说，妈妈是真的担心，会有一些可怕的力量，已经盯上了自己这一家人？
　　说着，他也下意识的转身，向着天上看去。
　　眼睛里的黑色粒子微微浮动了一下，真想上去看看啊……
　　只可惜，够不着。
　　哪怕是乘坐直升机也够不着。
　　因为白教授解释过了，那双眼睛，是位于青港的“上方”。
　　这个上方，某种程度上，可以理解为精神层面的上方，不一定可以用物理方式达到。
　　另外，即便物理方式可以，直升机也到不了。
　　如果发射一枚火箭，陆辛抱着火箭上天的话，那还是有点希望的……
　　可是，这不保险啊。
　　乘着火箭上去容易，那可怎么下来？
　　……
　　……
　　“但是不用担心。”
　　似乎看出了陆辛心里的疑虑，妈妈笑道：“之前那个东西睁开眼睛时，我也察觉到了。”
　　“顺势看了它一眼。”
　　“虽然没能看清楚它是什么，但却可以感觉到它的恐惧与忌惮。”
　　“也就是说，现在的它不一定是在攒着什么阴谋，也许只是单纯的贪婪又不敢下来而已。”
　　“既然它不愿意下来，那我们又何必理它？”
　　“只需要趁着这段时间，做好我们的准备就可以了。”
　　“毕竟，你刚刚在大学校园里，学到了一些了不起的东西，不是吗？”
　　“……”
　　“唰！”
　　陆辛忽然转头看向了妈妈。
　　从妈妈建议自己与青港合作，通过检测了解自己，并试着听取一下他们的建议。然后青港安排了这一场培训课程，再到老院长趁着这个机会来到自己面前，向青港的研究人员与能力者们讲述了他的一些研究成果，对未来局势的预测，以及对自己所面临状况的分析……
　　这一切，顺理成章，一环扣一环。
　　而妈妈，则是推动了第一步的人，所以……
　　过了一会，陆辛才轻声开口：“你知道老院长会来？”
　　妈妈迎着陆辛有些认真的眼神，微微摇了摇头，轻声道：“我知道他有可能在这时候给出一些资料，毕竟这一场试炼是他安排的，那么考试前，做一次功课辅导理所当然……”
　　“但我没想到，他会亲自来。”
　　“其实从任何角度看，他都没有必要亲自来这一趟的，所以我也没有猜到。”
　　“……”
　　说到了这里，她轻轻摇了下头，叹道：“我如果早知道他会来，那我就会跟着你。”
　　“趁这一次机会，直接解决了他。”
　　“……”
　　陆辛从妈妈的话里，听出了她的认真，以及隐隐的冷酷。
　　这让他相信了妈妈的话。
　　他了解妈妈，要说她有没有说过谎……
　　……那简直太多了。
　　但是，她从来不会在表情严肃、认真的时候说谎。
　　她说谎的时候，都是笑的像是狐狸，生怕别人看不出来她在说谎的样子。
　　“我也是这么想的。”
　　陆辛目光从妈妈的脸上移开，低声说道。
　　他指的这么想有两方面：
　　一方面是，如果早点知道那就是老院长，他不会放老院长离开。
　　另一方面是，他也不明白，老院长为什么一定要出现在自己面前，亲自讲这些。
　　明明方法有很多。
　　他为什么一定要亲自来到自己面前，讲这一课呢？
　　想着这个问题，陆辛心里满是难过。
　　……
　　……
　　“所以，他讲的东西，其实是不能信的对吗？”
　　陆辛思索了很久，才抬头看向了妈妈，不抱任何目的的轻声询问。
　　这似乎是顺理成章的。
　　老院长是坏人吗？
　　是的。
　　他做过的事，太多了。
　　不仅是自己，或者说，自己反而是最微不足道的一个。
　　这一直以来自己看到的事情，无论是躺在了解剖台上的妹妹，还是被交给了黑台桌的小十九，或是被他抛弃的二号，又或者是在他所谓的计划下，那些丢了性命的人……
　　老院长，是陆辛唯一永远不能和解的人。
　　“不，要相信。”
　　但迎着陆辛的疑问，妈妈却轻轻点了下头。
　　“我知道你恨他，内心里也厌恶他对你做出的一切安排。”
　　妈妈轻声道：“但那与你该成为什么样的人，是两回事，你不能因为他的话，就改变自己，因为那在某种程度上，同样是陷入了对方的支配之中，所以你要做的，就是走下去。”
　　“平静而坚定的走下去，直到哪一天，走到他的面前。”
　　“告诉他你的不开心，你的不满，你的痛恨……”
　　“然后，杀了他。”
　　“……”
　　听着妈妈的话，陆辛沉默了很长时间。
　　然后他才点了下头，脸上没有表情，但眼神里能够看出明显的迷茫。
　　“那么，他说的精神内核，是什么？”
　　过了好一会，陆辛才又勉强让自己打起了精神，轻声向妈妈询问道。
　　之前，父亲已经给自己解释过精神内核的概念。
　　但是他虽然大体明白了，却还是感觉有些迷茫，理解的不是那么的真切。
　　“这个问题……”
　　妈妈过了一会，才轻声道：“与其用言语解释，倒不如我带你去看看。”
　　陆辛有些惊讶的看了妈妈一眼，然后轻轻点了下头。
　　妈妈向着陆辛，露出了一个优雅的微笑，然后回身去了自己的房间。
　　在陆辛看来，妈妈只是打开了卧室的门，走了进去。
　　然后卧室的门关上，下一秒，门就已经打开。
　　妈妈已经换了一身衣服，从之前略微有些居家风格的长裙，换成了时尚而且精良的百合边小礼服。脸上还戴了橙色的墨镜，脚下穿了高跟鞋，似乎还化了淡妆，一脚要出门的样子。
　　将手提包拎在了手里，她轻盈的来到了陆辛身边，微提自己的左臂。
　　陆辛怔了一下，才明白她的意思，伸手挎住了她的臂弯。
　　“哒哒哒……”
　　这时，天花板里的妹妹见他们要出门，立刻从夹层里钻了出来，贴着天花板跑过来。
　　厨房里，坐在小马扎上看着高压锅的父亲，也好奇的伸出了头。
　　看着他们跃跃欲试的表情，妈妈皱了皱眉，道：“这是出去办正事，你们就别跟着了。”
　　妹妹与父亲听了，顿时有些沮丧。
　　妹妹爬回了天花板夹层里，父亲愤愤的关上了厨房的推拉门。
　　……
　　……
　　“走吧……”
　　妈妈对他们两个理都不理，转头温柔的向他笑了笑，挽着手臂，走出了房门。
　　正值深夜，老楼里各种鬼鬼祟祟的东西上窜下跳，窸窸窣窣，一刻也不得安宁。
　　但妈妈在走出了房门之后，微微皱眉。
　　瞬间，所有的鬼祟全部消失的干干净净，努力的缩回了角落里，瑟瑟发抖。
　　……
　　……
　　“这些家伙……”
　　妈妈嘴角似乎露出了一抹不屑的笑容，轻声道：“也该死心了。”
第七百一十一章 这就是精神内核
　　精神内核……
　　这个概念，陆辛早就知道，甚至觉得没什么新鲜之处。
　　所以他也不明白，妈妈怎么想起了要单独带着自己出来，要如何展示给自己看。
　　很顺从的挽着妈妈的臂弯，他们并肩走出了老楼，这时天上的红月好大一轮在天上。
　　前所未有的大，就好像是座落在了楼顶。
　　陆辛甚至都可以感受到红月的光芒那阴冷的气息，也被那种暗红的颜色迷了双眼。
　　下意识抬起一只手遮在了面前，然后才忽然反应了过来。
　　今天是初三，月亮不该这么圆，按照月亮与地球的距离，也不该这么近。
　　想明白了这一点，他诧异的放下了手，然后就看到，这一栋老楼面前，已全都是人。
　　说全都是人，也不正确，应该说，是无数个人。
　　无限！
　　这真的是一种，只能够用无限来形容的人。
　　一个又一个的影子，排着队站在了陆辛与妈妈的面前。
　　他们长的一模一样，就好像是几百、几千胞胎，排成了直线。
　　像是巨大的蜈蚣，从远处延伸到这里。
　　但如果仔细观察，便会发现这所有的人，其实都是同一个人。
　　他们穿着一样的衣服，长着一样的模样，脸上则是带着逐渐变化的表情。
　　但在自己眼前看到的空间里，还有许多不同的队列。
　　每一个队列都是同一个人排列出来的，无数个自己排成了一条长长的长龙，蚣蜈一样游走在这个城市里，彼此之间交叉，纠缠，像是一条条的线汇拢到一起，又奔向不同的方向……
　　有的人一直交缠，有的人看趋向总会碰到一起。
　　也有的如胶似漆，但在分开的一刻，却立刻行远，再也没有相交的可能。
　　更有一些人，排出来的居然不是一个队列，而是在某些关键地方，有着明显的分叉。
　　陆辛无法形容这时映入自己眼帘的景象。
　　勉强形容，这就是有延迟功能的相机，拍摄出了一个个不同时间点的人，又重叠到一起。。
　　不同重叠到一起的人，又放进了同一个场景。
　　混乱，怪异，但似乎又隐隐有着一些稳定而又清楚的规律。
　　……
　　……
　　陆辛看了很久，不由得抬起了手，揉了一下自己的眼睛。
　　“不习惯？”
　　妈妈停下了脚步，笑着看向陆辛。
　　陆辛点了点头，口吻里带着好奇：“这是什么？”
　　“是人。”
　　妈妈轻声解释：“不同时间，不同选择的人，或许你可以理解为，人生。”
　　陆辛似懂非懂，但还是配合的点了下头。
　　“走吧！”
　　妈妈与陆辛缓步行走在了这座充满了怪异感人群的城市里，脚步轻柔，像是在漫步。
　　有时候从空隙里穿过，有时候就从这些人的队列之中走过。
　　陆辛的耳中，视野里，便也产生了很多古怪的感觉。
　　每当穿过不同的队列时，他都会看到一幕幕不同的画面与情绪。
　　每沾染到一个，都会有霎那的愉悦或是平静，感知与感悟，还有层层的幻象。
　　但是都很短，短到还没来得及回味，便已经消失了。
　　这不是污染，而是自己迎上去的。
　　就好像雨水悬浮在半空之中，自己高速移动，撞进了水滴之中。
　　这算是被雨淋到了，还是在碰雨滴的瓷？
　　……
　　……
　　妈妈像是逛街一样，走在了人群里，并挑剔的左看看，右看看，像是在买东西。
　　陆辛并不敢多问，虽然心里的疑惑已经积攒了很多。
　　不知过了多久，妈妈总算看到了一件勉强入眼的东西。
　　轻轻停在了一辆普通的中低档豪华小轿车前，看着从这辆车里出来的，一个满脸堆着假笑，手里还拎着大包小包的昂贵礼品，排成了无数队列，向着前面一栋别墅走去的男人。
　　“找到了，就他吧！”
　　妈妈笑着，看向了陆辛，似乎是在询问他，自己的眼光怎么样。
　　“这个人……”
　　陆辛打量着这个男人。
　　这种形象的人在青港很多，看不出有什么特别的地方。
　　“你可以多看看……”
　　妈妈微笑，然后向着这个人，轻轻摆了一下手。
　　“哗啦啦……”
　　就像是无数个胶片，忽然被加速播放一样的声音，这个男人的“队列”猛得移动。
　　无数个他不停的开始在陆辛面前闪过，便像电影焦片，构成了连续动作。
　　陆辛看到了他的人生之中，一个个的片刻。
　　他看到这个男人，拎着昂贵的礼品进入了别墅，向着另外一个颇有官相的男人低三下四的说着好话，陪着笑脸，赞叹那个男人的领导有方，表现自己急于向他学习的渴望，然后不仅主动拿起了扫把打扫卫生，还亲自进厨房做了几个小菜，用自己带来的好酒陪着喝着。
　　到了很晚，他主动收拾好了厨具，将卡塞给了男人，才倒退着离开了别墅。
　　只这一个画面，似乎看不出什么。
　　妈妈了解，便又轻轻拨动，陆辛顿时看到了这个男人更多的经历。
　　他是一个青港中层家庭的孩子。
　　中层对于底层来说，是高层，对于真正的高层来说，是底层。
　　所以他有优势，但优势又并不大。
　　家里的优势，帮助他进入了学校，认真的学习，取得了很好的成绩。
　　又成功的进入了一个极具实力的大企业，做了他梦寐以求的研究工作。
　　但是，研究院里的各种不良风气，使得他处处碰壁，几年不得提升，而他家里那本来算不错的条件，到了这里，也一点忙帮不上，于是他一度被贬为最底层，几乎要走人。
　　渐渐的，理想被消磨，他也变得和周围的人一样。
　　请同事吃饭，与对手进行种种不择手段的进攻，在领导面前奉承，将尊严踩到脚底。
　　陆辛看到了一个很可悲的人近十年来的人生。
　　甚至不由得为他感受到了一种悲哀。
　　但是，似乎又无法评价什么，这个人为了自己更好的生活，有错吗？
　　妈妈看出了陆辛的伤感，微微笑了笑，再次拨动了那个人影。
　　于是，这一条人生长龙，开始快速的游动，将他的另一段人生带到了陆辛的面前。
　　陆辛看到了这个油腻而谄媚的人，在参加完了同事的酒局后，在给领导送过礼后，在活稀泥似的解决了一场办公室纷争后，他脸上笑容消失，回到家里，用冷水擦过了脸，让自己保持清醒，来到了他自己的书房，然后一点一点，进行着自己的研究。
　　旁边的笔记上，是他一直以来坚持所做的工作心得，十多年来，从没有松懈过一次。
　　陆辛微微怔住了。
　　“这就是他的精神内核……”
　　妈妈轻声道：“身在这个环境里，他无力改变，只能融入，但他一直还记得，自己为什么要进入这个环境，所以无论什么时候，他始终没有放弃，自己应该做的事情……”
　　陆辛认真听着妈妈的话，若有所思。
　　……
　　妈妈继续带着陆辛向前走着，看到了一个穿着制服，开着豪车的人。
　　然后她满意的点了点头，拨动了他的人生。
　　陆辛看到了一个油猾世故，八面玲珑的人。
　　身在一个不大不小的职位上，他该做的坏事一点也没少做。
　　该收的钱就拿，该给的方便就给，领导吩咐下来的他不拒绝。
　　下面的人求上来时，他也酌情考虑。
　　于是，整个部门，上上下下，没有人不说他的好，没有人不喜欢他。
　　但是，当某一件案子递到了他面前时，他沉默了。
　　案卷上，是一个无法原谅的人。
　　部门里上下的人都使足了钱，像一个精密的机械，准备擦掉这卷宗上的文字。
　　于是，他也表面上笑着说好好好，私底下却复制了案例，寄给相关部门。
　　家里的妻子不理解，问他为什么，知不知道这件事的后果。
　　他低声回答：“这辈子当不了什么好人了，但也没有必要坏的那么彻底……”
　　听着他的话，妈妈转头看着陆辛微笑：“这也是精神内核。”
　　……
　　妈妈又带着陆辛，逛商场一样在队列里转了很久。
　　也带着他看了很多不同的人生，看到了很多不同的人。
　　其中，有生活在了高墙外，一个素来以凶狠野蛮闻名的聚集点。
　　他们打起架来都往死里下手，抢劫商队或是在其他聚集点的时候也杀人不眨眼。
　　因为每个聚集点都一样，从小就要表现出自己的凶狠，否则在聚集点里就没有地位。
　　其中有一个凶悍的家伙，也是如此。
　　冲进了其他聚集点抢粮食时，他一个人就干倒了对面的三个。
　　但是当他冲进了一户人间，看着到了缸底仅剩的米，与躲在角落里的小孩子时。
　　他动作慢了下来，然后转身离开。
　　屋外，可以听到他对别人说话的声音：“走走走，这家我看了，毛都没有。”
　　他们看到了一处被污染覆盖的地方，这里所有的人都受到了一种奇异的精神污染影响，疯了一样彼此攻击，要吃掉所有的活物，但是，其中一个受污染体，却在怀里抱着一个婴儿，当其他的污染体向着她攻击过来时，她将婴儿护在身体下面，无力而凶狠的大声嚎叫着。
　　……
　　……
　　太多太多，一段段不同的人生展现在了陆辛的面前。
　　与整体相比，少的可怜，却异常耀眼。
　　妈妈挽着他的手，静静的带他走过了这片荒凉的世界，轻声道：“现在看明白了吗？”
　　“精神内核，就是一些可以被毁灭，但却无法被污染的东西……”
第七百一十二章 最值得坚持的东西
　　妈妈给陆辛上的这一课，很生动。
　　也从来没有一刻，陆辛对精神内核，感觉到了这么的清晰的认识。
　　只能被毁灭，却不能被污染的东西……
　　站在了妈妈身边，陆辛低下了头，过了很久，又抬起来，看向了空中那一轮大到不正常的红月。
　　他能够感觉到这种异常的红月给自己带来的压力，甚至可以感觉到这一轮红月倒映在了自己两个瞳孔里面时那种清晰的感觉，好像人生第一次，终于看清楚了世界。
　　精神污染、精神内核、自我……
　　人的意志、原则、底线、最美好的本初或是最强烈的欲望……
　　……
　　……
　　“这些，其实我都感受到过……”
　　陆辛忽然转头，有些惊喜的看向了妈妈。
　　“是的。”
　　妈妈微笑着点头，道：“精神内核不是一个神秘的东西。。”
　　“其实它很寻常。”
　　“早就在我们的生活之中，思想之中，与我们的呼吸一样时时相伴。”
　　“我们早就感知到了它的的存在，对我们的影响，只是很少有人会明白他的重要性。”
　　“就像活在这个世界上的人，很少有人可以真正的了解自己……”
　　……
　　……
　　脑海之中，从自己在孤儿院里，有了明确的记忆，再到自己离开孤儿院，经历了这么多的事情，再到遇到了身边的一个又一个的人，遇到了一件又一件让自己难以理解的事情。
　　陆辛眼睛里的黑色粒子开始密密麻麻，像是蜂群一样涌动。
　　这种涌动甚至达到了极限，陆辛身边的妈妈,都感受到了那种剧烈的震颤感。
　　然后她轻轻放开了被陆辛挽着的手臂，后退了一步。
　　目光欣慰的看着陆辛。
　　陆辛居然也第一次,在这种黑色粒子出现的时候,完全没有去压制。
　　他只是任由这种黑色粒子震颤,任由它释放。
　　他尽情的感受着黑色粒子在身体里游动的感觉，感受着它给自己带来的撕裂感。
　　以前他的潜意识里,一直在恐惧黑色粒子。因为他不知道这种狂暴到足以将自己的身体毁灭无数遍的黑色粒子，真正彻底放开之后，会造成什么样的后果,带来多大的危害。
　　但现在，他却想尝试一下。
　　通过这一堂课，他明白了精神内核的真正含义，也就真正的明白了……
　　……精神内核，就是防止自己不会失控的关键。
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　当黑色粒子的震颤达到了极致时,陆辛身边的空气,都出现了一圈一圈的波纹。
　　整座城市,也不知有多少能力者,或是对映着青港城的深渊里,隐藏着的精神怪物。
　　它们在这一刻，都生出了感应，猛得抬头,向着陆辛看了过来。
　　同一时间，青港二号卫星城的老楼之中，一扇扇的窗户忽然猛得打开,又重重关上。
　　也不知道多少窗户在这一刻被拍打的四分五裂。
　　那一间间房内，有老旧的电话,猛得炸起,响起了刺耳的铃声。
　　一台台根本没有连接电源的电视机，忽然弹出雪花，与层层叠叠，扭曲的画面。
　　“啪啪啪……”
　　老楼周围,与老楼相连的电线,出现了一串串的火花，照亮了深沉的夜空。
　　老楼像是产生了地震，不停的震颤着，似乎要拔地而起。
　　但在这种震颤达到了极致的时候,却又带着一种绝望，渐渐趋于安静。
　　“咦,没动静了？”
　　四零一房间，妹妹小心的把脸贴到了房门上，听着外面的动静。
　　父亲紧张的在厨房里伸出了头，还摆出了一副随时退回厨房之中的姿势：“老实了？”
　　“好像是。”
　　妹妹点了点头，仔细听着外面的动静：“刚才好像有人想冲进来，现在没了……”
　　“嗯……”
　　父亲琢磨着，忽然道：“要不你出去看看？”
　　妹妹立刻翻白眼瞪了他一眼：“你当我傻？”
　　父亲恼火：“信不信我丢你出去？”
　　妹妹立刻站了起来，两只手叉着小腰，道：“你敢？”
　　父亲顿时被噎住了，坐回到了厨房阴影里的小马扎上，独自生着闷气。
　　第一次吵架赢了父亲，妹妹却没露出多少开心，忍不住道：“他们究竟做了什么？”
　　“哼！”
　　父亲先是白了她一眼，露出了一脸不屑回答的表情。
　　但过了一会，还是忍不住道：“严格说起来，是在给很早之前的计划一个结果。”
　　妹妹认真的想了想，发现还是不懂。
　　感受到了楼道里的绝望，道：“那对我们是好事还是坏事？”
　　父亲表情阴冷的看了妹妹一眼，冷哼道：“这件事有了结果，那么起码你在短时间内，不用担心他随时发起火来把你撕成碎片了，所以，你觉得这应该是好事还是坏事？”
　　“哥哥从来不会把我撕成碎片……”
　　妹妹皱了皱鼻子，理直气壮的回答。
　　在父亲鄙视的眼神里，又看向了房门外，道：“那它们害怕什么？”
　　“很复杂……”
　　父亲沉默了一会，才道：“他们也不用担心短时间内被毁灭了。”
　　“但是，他们也永远失去了选择的权力。”
　　“……”
　　“……”
　　“嗡……”
　　在陆辛眼睛里的黑色粒子越来越明显，震颤的越来越厉害时，不仅是青港城中以及青港所对应的深渊，即使是天上，也有一些东西感受到了什么，忽然之间，受到了某种惊吓。
　　巨大红月旁边的天空，有两道裂隙出现，像是撕开了长长的沟壑。
　　沟壑里面，是漠然而阴冷的瞳孔，低头看了过来……
　　这一刻，巨大的精神威压，像是倒垂在了青港上空的海洋，缓缓下沉了一截。
　　同样也在这一刻，陆辛眼睛微转，看在了它的身上。
　　于是，双方目光碰撞，倒垂在了青港上空的海洋，忽然掀起了巨大的波涛席卷。
　　那双眼睛，瞬间闭合，消失无踪。
　　陆辛眼睛里的黑色粒子也在这时微微消褪，渐渐变成了黑白分明，而且异常清晰的眼睛。
　　但与之前不同。
　　并不是因为愤怒的发泄，或是情绪的突然转变而消失。
　　这一次，是陆辛想让它消失，便消失了。
　　头一次有了这么自由的感觉，陆辛脸上不由自主的露出了发自内心的笑容。
　　“啪啪……”
　　是妈妈在一边微笑着鼓掌。
　　陆辛发现，刚才那轮大到异常的红月亮已经不见了。
　　取而代之的，是远空里乌云后面的一弯浅月。
　　周围那些一个个排成了长队的人也不见了，城市里的一切恢复了正常，而自己，如今正站在了一座高楼上，俯视着下方的城市，正是之前青港为娃娃修建的还没有真正完工的高楼。
　　转头看向了妈妈，陆辛微微有些遗憾，轻声道：“还是不能完全做到。”
　　“很好了。”
　　妈妈看着陆辛，轻声道：“就像轻易出口的诺言并不值钱，方向也只能由你自己来定。”
　　“不要着急做下决定，因为这无论对你，还是对这个世界，都很重要。”
　　“……”
　　看着妈妈欣慰的表情，陆辛忽然有很多问题想问。
　　比如，那空白的三年，自己记忆中仍然没有填上的空缺。
　　他明白，如今发生的一切，或许都与那段空缺有关。
　　又比如，能够带着自己感受这种奇妙变化的妈妈，究竟是什么能力？
　　但最终，他却只是向妈妈笑了笑，道：“找到以后，我是不是可以不用再守规则了？”
　　妈妈微笑，道：“你说呢？”
　　陆辛摇头，笑道：“我只是知道自己为什么要守规则了。”
　　“也终于在这时候明白，为什么之前面对八号的时候，我这么没有底气了。”
　　“……”
　　说着，他慢慢蹲了下来，看着刚刚处于一片安静，但因为刚才空中那双眼睛又一次睁开，而变得骚乱的青港武装部队，一盏盏亮起的灯，一个个再度显露出身影来的电磁大炮。
　　轻叹道：“就如同我之前一直以为我喜欢青港。”
　　“但其实，青港是我的老师。”
　　“……”
　　周围的骚动越来越厉害，各种电磁流声钻在电线里，或是呈波状散发在空中。
　　远处的空气里，有扭曲的影子出现，一点点变得稳定，勾勒成了娃娃撑着伞的样子。
　　“是我……”
　　陆辛轻轻向娃娃摆了摆手，解除这个误会。
　　娃娃在空中，慢慢飘了过来，脸上带着甜甜的笑意，似乎在说，自己早就知道。
　　妈妈在这一刻，也笑的很开心。
　　她忽然挎着包，缓步向前，走到了娃娃的身边，轻轻抬手，托起了她的下巴。
　　娃娃呆呆的，也不敢动，被妈妈托着下巴，左右打量着。
　　陆辛在一边看着，都微微有点呆了。
　　感觉这一幕好像有哪里不对？
　　……
　　……
　　“不错。”
　　妈妈已经打量完了娃娃，然后轻轻捏了捏她的小脸，笑道：“再聪明点就好了……”
　　娃娃呆呆的，低下了头，看起来有些害羞。
　　“走吧！”
　　妈妈则非常满意的点了下头，转头看向了陆辛，提起了自己的臂弯。
　　陆辛忙跟上，挎住了她的臂弯，并肩向前走去。
　　“今天晚上好好休息……”
　　妈妈轻快开心的笑着，道：“明天上台，给那些头发少的研究员作一下培训……”
　　“啊？”
　　“怎么？你是担心我给他们讲不了课吗？”
　　“不是，但我不太擅长讲课……”
　　“没关系，我来。青港不是教了你很多吗？我们自然也要教给他们一些东西。”
　　“这……”
　　“能够诞生救世主的世界是幸运的，但需要救世主的世界，又是悲哀的！”
　　“所以，他们自己多学点也好……”
　　“……”
　　陆辛不知道怎么回答，只能转头向着后面老老实实站着的娃娃，摆了摆手，口形说着：
　　“明天见……”
第七百一十三章 妈妈的课堂
　　青港的精神变异体系高级培训课仍然在继续，只是气氛与内容都有点变了。
　　原本，这场培训课，只是针对单兵自身的问题，以及梳理最近青港在天国计划的推进中遇到的一些挫折，并分享一些月蚀研究院最近才解密过来的资料，加深研究员们的理解。
　　但是，因为白教授……大家都默认是白教授，上来就讲了很多惊悚的东西，因此，无论是能力者还是研究员们，都有了一种隐隐感觉到恐慌的心情，所有人都在积极的思考，他们需要将这所有的问题都梳理清晰，并进行讨论，然后在最后，归纳出一个合理的方向。
　　若没有这个方向，仅仅是白教授讲的那些内容，便足以让青港的研究工作停止。
　　甚至引发大范围的恐慌。
　　除此之外，培训课程的安排，也让有心人观察到了有意思的一点。
　　按理说，这一次的培训，应该将研究员与能力者分开了。
　　毕竟一开始白教授讲述的内容里，就提到了能力者面临的桎梏，谁也无法保证能力者会不会真的为了朝着终极的方向努力，而去选择猎杀自己同一个组别的能力者，从这个角度看，能力者有着天然的危险性，反而应该进一步限制他们对精神变异的了解，降低风险。
　　但结果却是，白教授深思熟虑之后，没有同意这个提议。
　　“如果火要燃烧起来，仅靠用手去捂，是捂不住的，反而让火势更强烈。”
　　白教授沉思过后，向青港的研究员们语重心长的说道：“越在这种时候，我们越要小心。”
　　“我们与能力者，并非一个割裂的群体，我们只是个体的两面。”
　　“……”
　　很多人听了他的决定之后，微微松了口气。
　　是他。
　　经过了之前的事，也让很多人产生了强烈的怀疑，惟恐与自己讨论的白教授是另一个人。
　　现在听了这些话，便放心了。
　　这才是白教授说话的风格啊……
　　总是给你一种似乎听懂了，又发现啥实质都没有的感觉……
　　……
　　……
　　高级培训课程正式开始，就连之前回了一趟二号卫星城的陆辛也回到了课程之中。
　　培训的主体自然是白教授。
　　即使他之前说过，对于“自己一开始讲的内容”，也半知半解，很多是猜想。但是他的学识与研究成果，却无疑远远高过了青港的其他研究员。而且在经历了这么一件事后，他似乎一下子想明白了什么，将很多之前碍于保密协议无法公开的资料，一并分享了出来。
　　研究员们大受裨益。
　　能力者们倒是表现的……只能说一般般的好。
　　这种枯燥的内容他们听起来实在费劲，因此逃课与课堂上睡觉的屡见不鲜。
　　研究员们几次对于他们在课堂上打起了呼噜这种事表现出了强烈愤慨，要撵他们出去。
　　不过也有人对此表示了欣慰。
　　私下里讨论着：“虽然理论上讲，这个世界上必然不乏野心家为了提升自己的能力，抛弃作为人的底限，去猎杀同组别能力者的事情，但就从这些能力者们的精神状态来看……”
　　“我总觉得他们手拉着手去玩纸牌的可能性更大些……”
　　“……”
　　事情的变化出现在了陆辛讲课的时候。
　　一开始白教授在通知里，便说过可能会有一些问题，让陆辛作为助教，现身说法。
　　但因为这一次的培训课出现了变化，陆辛的作用居然也变大了。
　　因此，当研究员们借着一开始的“白教授”讲述的能力与终极之间的界限，提到了如今他们面前的天国计划进一步推进中的些许难点时，就连白教授也一度无法顺利的给出解答，也就在这时，白教授看向了陆辛，紧接着，许多了解内幕的研究员们，也都看向了陆辛。
　　包括娃娃……
　　……不对，娃娃是一直都在看着陆辛。
　　陆辛经过了深思熟虑，决定履行自己的职责，上台讲一讲。
　　经过了与妈妈的一次经历，他明白了精神内核的重要性，也看到了未来的方向。
　　另外，随着对自己的理解加深，他本来就明白一些事情。
　　便如同在黑沼城的时候一样，似乎不经意间，自己就可以讲出一些问题的答案。
　　但是，刻意去想的时候，反而讲不清楚。
　　另外，对于他而言，想要上台讲课，其实还有一个重要的问题。
　　不太会讲。
　　他明白的事情已经有很多，但是，若想让他顺利的讲出来，却又是一个难题。
　　还好，已经商量出了对策。
　　妈妈已经答应了自己，她会替自己讲这一部分的内容。
　　所以，陆辛走上了讲台之后，目光轻轻的扫过了礼堂内的众人，笑道：“我不太懂。”
　　“但是我为你们找了一个老师。”
　　“我从小在孤儿院长大，但后来有了收留我的家庭。”
　　“我一直称呼她为妈妈，也一直感觉她很厉害，懂得的东西比我多多了……”
　　“……”
　　他慢慢说完了这句话，然后便轻轻转头，看向了礼堂的门口。
　　唰唰唰！
　　不仅是他，所有的研究员，甚至是刚才还在打瞌睡的能力者，也都跟着转头看去。
　　所有人的脸上，都有种说不出的紧张与诧异。
　　但是，礼堂门口，什么都没有。
　　……
　　……
　　陆辛看到妈妈从礼堂外面走了进来，打扮的很得体，脸上也带着矜持的微笑，然后她笑意盈盈的来到了讲台上，目光轻轻的扫过了礼堂下面一张张表情有些呆滞的脸，轻轻抬手：
　　“你，出去。”
　　第一个指向的是壁虎。
　　壁虎一脸茫然，呆呆看了一眼讲台上，缩着个脑袋，小跑出去了。
　　妈妈继续指了过去，指在了缩在电脑后面的熊孩子身上：“你也出去。”
　　正看着壁虎笑话的熊孩子呆了一呆，合上电脑小跑出去了。
　　然后妈妈指向了红蛇与神婆。
　　她们两个坐在一起，表情认真，但两人的脚却一直很隐秘的在下面踢来踢去。
　　“都出去！”
　　红蛇与神婆呆了呆，也颇不服气的起身，一起走了出去。
　　很快礼堂外面就响起了吵架的声音。
　　妈妈又指向了坐在礼堂正中间，像是一座雕像似的看门狗：“你也出去。”
　　看门狗微微抬头，似乎很有意见。
　　妈妈道：“戴着墨镜我就看不到你正在打瞌睡了吗？”
　　看门狗顿时泄了口气，默默的起身出去了。
　　妈妈的目光扫过了胆小的罗汉，还有坐在了一边的其他能力者。
　　目光看向了娃娃时，娃娃自觉的站了起来。
　　“你可以留下。”
　　妈妈脸上忽然露出了微笑，轻轻点了一下头：“听不懂没关系，待着就好。”
　　娃娃有些惊讶，老老实实坐了下来。
　　“听我讲东西，是你们占了大便宜，非常大的便宜。”
　　妈妈慢慢的拿起了讲台上的粉笔，然后将身后的黑板拉了下来，轻声向礼堂里已经一个个如临大敌一般坐直了身体的人们道：“因为我不打算讲些笼统的东西，都是你们可以用的。”
　　“第一个要讲的，便是宗教与政体关系。”
　　她微微笑着，看向了白教授，与坐在了后面，连口水也不敢喝的苏先生等人，道：
　　“有一点你们必须承认，面对红月亮出现之后的世界，宗教是一种特别省时省力，又很见效果的维稳方法，所以，无论是南方的科技教会，还是火种的神秘组织，都比你们聪明。”
　　“但我又要补充的是，他们都是死路，唯一的生机在你们这里。”
　　“这也是我愿意给你们讲这些内容的缘故。”
　　“……”
　　整个礼堂里，所有人听着讲台上传来的声音，都如临大敌，一声不吭。
　　他们看着陆辛脸上带着温柔的笑容，一点一点条理而仔细的随口便讲出了大量之前一直困扰他们，而且无论付出多大努力都无法解答的问题，感觉脑海里像是风起云涌一般。
　　即使连韩冰都变得紧张了起来。
　　她悄悄的向琳达看了一眼，同样也看到了她脸上的惊讶与恐惧。
　　她动作不敢太大，担心被撵出去。
　　哪怕很早之前，她就已经知道了关于陆辛的一些资料，但是，她也从来没想过，有一天，陆辛坦然而又镇定的，将自己的这一面展露在了众人的面前，似乎没有丝毫的顾忌……
　　于是，礼堂里的人分成了三个部分。
　　一部分是研究员们，被陆辛讲的内容吸引，无暇顾及其他，飞快记录着。
　　一部分是韩冰等人，内心震惊，感觉诡异而又可怕。
　　另一部分是娃娃，手托着下巴，听的非常认真。
　　……
　　……
　　“白教授，这些……这些东西，你能听得懂吗？”
　　直到讲述的某个间隙里，才有震惊的研究员，悄悄向白教授询问着。
　　白教授镇定的坐在椅子上，沉默了很久，才轻轻点头，道：“面对未知，不必急于求解。”
　　“只需要记住，答案会来到我们面前。”
　　“……”
　　旁边的研究员们都吃了一惊，附和的点着头，然后转身讨论时，都松了口气。
　　“原来白教授也不懂，那就不是因为我们水平太低的缘故了……”
第七百一十四章 世界级S级污染事件
　　培训在一个星期之后结束，所有参与的人，都感觉自己学到了很多。
　　除了壁虎、熊孩子、红蛇、神婆、看门狗、娃娃，等，学习态度一点也不认真的人。
　　也是因为同在一个礼堂里接受培训，所以能力者们都被研究员狠狠的鄙视了一通，那已经不仅仅是学霸看学渣的眼神了，那是看着进入了宝藏的人，不赶紧往口袋里装，却坐在了宝藏旁边打瞌睡，甚至还要把辣么大的金砖扔到河里打水漂的傻子的眼神，鄙视又仇视！
　　这么珍贵的东西，这么难得的知识分享。
　　这些人居然学不进去？
　　啧啧，果然光靠这些人，世界是彻底没救了的，还得看我们……
　　培训结束时，研究员们一个个的信心饱满。
　　能力者们也一个个的精神抖擞，看起来像是终于解放了一般，比研究员们还高兴。
　　当然了，陆辛是个例外。
　　他同时得到了研究员与能力者们的尊重。
　　能力者们看陆辛，带了点敬畏的同时，又带了点同情。
　　大家都知道，能力者是被削尖的树枝，所以多少都有点问题，但是陆辛的话……
　　……问题似乎有点大呀！
　　至于研究员们，包括了白教授在内，所有人看向了陆辛的眼神都是激动而又敬仰。
　　甚至他们有些激动到不知道该用什么样的言语向陆辛表达他们心里的感激。
　　毕竟翻一下笔记，就可以发现：
　　这次培训之中，最有价值的东西，是一开始的“白教授”讲的。
　　最具体的东西，都是陆辛讲的。
　　……一串串的名人名言，似乎很有哲学意味的话，则来自白教授之口。
　　也正因为深知陆辛所讲的东西多么有价值，因此在培训快要结束的时候，一致决定要送给陆辛一个特别荣誉教授头衔。并且大家一致认为在精神力量研究领域，陆辛水平绝对到了。
　　但是陆辛拒绝了。
　　自己只想要个毕业证……
　　尤其是那种前面又带了“特别”，又带了“荣誉”的头衔，能当真？
　　自己很懂的，哪有那么容易上当。
　　当然了，在研究员们，尤其是白教授和苏先生等说话能算话的人答应了给自己发一个正规毕业证之后，陆辛又表示他们说的这个特别荣誉教授这个名头，其实也不是不能要。
　　只是，这个头衔不是给自己，而是给妈妈。
　　这个机会可是自己求了妈妈她才来的，当然也不能让她白来了……
　　虽然陆辛的提议让大家都感觉有些古怪，但出于对未知的尊重，他们还是答应了下来。
　　并且在认真的询问过陆辛妈妈的名字后，破天荒的把名字定为了：
　　“陆女士！”
　　青港大学特别荣誉教授陆女士！
　　年龄：未知
　　性别：女？
　　身高：未知
　　来历：未知
　　种族：未知
　　……
　　……
　　“该做的梳理与分享，工作分配，已经在这一个星期里尽数完成。”
　　“各位可以做好准备了，我们已经积攒了太多的工作要做。”
　　白教授在这一次的培训课程结束时，向众人做了发言，态度甚至显得有些严肃：
　　“坦白说，现在的形势，已经很严峻了。”
　　“……”
　　“是天上那双眼睛吗？”
　　陆辛好奇的询问白教授，并且抬头看了一眼。
　　这一个星期里，天空中的那双眼睛，又睁开了一次，而且目测起来，距离也似乎更近。
　　青港一直在安排人对其进行检测。
　　哪怕是一些需要过来参加培训课程的，也是培训之后，立刻赶往监测站。
　　不过陆辛也看出来了，他们的检测与观察，似乎并没有提供多少有价值的线索。
　　如今知道，天上出现了这么一双眼睛，也知道，它偶尔会睁开，并且向青港靠近。
　　靠近的速度不快，但十天之内，已经接近了三次。
　　每接近一次，青港城的压力，都会增大一分，空气中都有一种挤压感。
　　因为有娃娃在，所以这种压力，还没有影响到青港。
　　只不过，这双眼睛出现的消息，已经在青港传来，引起了大街小巷的层层议论。
　　青港无法做到不让其他的人看到这双眼睛，也无法不让他们议论，甚至无法应对那每天大量的询问，因此也只能照例给出了一个谎言，只说是青港正在实验某种新型投影设备。
　　具体有多少人信，便不知道了。
　　“这双眼睛，是一方面。”
　　白教授拄着拐杖上前几步，将一个文件递给了陆辛，低声道：“我们会处理。”
　　“但需要立刻告诉你的事情是这件。”
　　“……”
　　陆辛接过了文件，轻轻一翻，表情微微错愕。
　　“关于这双眼睛，我们已经在积极部署，也做出了很多推测，并且向月蚀研究院等其他地方求援，这是一个摆在了明面上的问题，它会带来的压力与后果，都是可以预测的。”
　　白教授轻声道：“但这件事，却让我们连预测都做不到了。”
　　陆辛在看到了这份资料的第一眼，就明白了白教授的担心是从何而来。
　　变态连环杀人案。
　　白教授递过来的文件夹里，记录的都是近期青港周边发生的血腥杀人事件。
　　从资料来看，被杀者多是青港周围种种势力的高阶层人士，有的是聚集点的首领，再不济也是一个身居高位的人，比如隐秘的骑士团成员，野生搜荒队的队长，人力市场经理人等。
　　这些人多是捞偏门，死于凶杀一点也不让人意外。
　　之所以被青港关注到，是因为这些被杀的人，都有几个明显的特点。
　　一是死法，极为血腥残忍，大多是受尽折磨而死。
　　二是这些人的身边，都留了一份文件，上面记录了他们做过的罪孽，还留了签名。
　　“八号？”
　　陆辛看到了这些事件的第一眼，便知道事情的真相。
　　更不用说，上面第一张被拍下来的照片，最后的署名正是“陈荆”。
　　“你认识他？”
　　白教授看出了陆辛的眼神变化，低声询问。
　　陆辛点头，但没有多说，而是抬头向白教授看了过来。
　　白教授立刻明白，低声道：“事情出现有一段时间了，但都是发生在外面的各处聚集点，在青港还没有发生类似的事件，因为外面惹得人心惶惶，才反馈到了青港，不得不派出了调查员，只是除了这些被留在死者身边的卡片之外，我们还没有查到任何有价值的发现。”
　　“值得注意的是，这样的事情，不仅是发生在了青港周围。”
　　“我已经与其他的高墙城联系过，联盟内的许多城市，甚至是一些大型的聚集点，以及其他的组织辖区，都出现了类似的私刑事件，每一处都不多，但加起来，却是一个可怕数字。”
　　“不过，最让人担忧的，是另外一件事。”
　　“一是，通过数据计算，可以看到类似的私刑事件数量上升的可怕。”
　　“最早有记录的，是在一年前，当时根本没有引起注意。”
　　“但随着时间推移，却有越来越多的事件出现。”
　　“其发生地点分布似乎无迹无循，但发生的数量，却在呈几何倍数增长。”
　　“每隔一段时间，便发出现一个恐惧的增涨……”
　　“而这件事，也在短短一年时间，从一桩普通的谋杀案，发展成了S级事件。”
　　“针对整个联盟，甚至是整个世界的S级事件。”
　　“……”
　　陆辛听着白教授的话，忽然明白了什么，猛得抬头向他看了过来。
　　眼神里微微有些质疑。
　　“是的。”
　　白教授轻轻点头：“如果把他当作污染来看，它正在以可怕的速度，蔓延到整个世界。”
　　“那么多人，那么多大势力，甚至还有研究院……”
　　陆辛紧紧皱了一下眉头：“没有人阻止他们吗？”
　　白教授摇头，道：“被评定为S级污染事件，其中一个要素，便是无解。”
　　“如今，可以被评定为S级的污染事件，已经很少了，这就是各方公认一件。”
　　“这种污染，似乎没有固定的出现地点，也没有准确的规律，因此调查起来非常困难，另外就是，这种污染所过之处，总是可以得到大量的追随者支持，形成狂欢效应……”
　　“别说普通的高墙城能力者，就连研究院的高级调查员，都没能追踪到他们的痕迹。”
　　“所以，这件事才被月蚀研究院，亲自定性为S级污染事件。”
　　“代号便是：午夜法庭。”
　　“……”
　　陆辛想起了之前见到八号时，他那张儒雅而冷静的面孔，心里微微觉得有些压抑。
　　“他们的……”
　　陆辛停顿了一下，才问了出来：“负面影响很大？”
　　白教授微微诧异，从陆辛的询问里，看出了他对这件事的犹豫。
　　似乎想问什么，但没有问出来，只是轻轻向陆辛点了下头，道：“你可以看看后面。”
　　“最下面的那份资料。”
　　“……”
　　陆辛点头，将资料翻了一下，定睛看去，整个人便忽然怔在当场。
　　白教授低声道：“虽然一直没有抓住具体的执法者，也没有想到遏制午夜法庭的有效方法，但通过对私刑案例的归纳，我们也已经发现了一些午夜法庭神秘事件出现之前的征兆。”
　　“每一位被午夜法庭行刑的人，周围都提前出现了一些怪异的精神力量。”
　　“既是倒计时，也可以理解一种标记。”
　　“而现在……”
　　他顿了一下，道：“这种标记已经在青港高墙内出现了。”
　　陆辛轻轻点了一下头。
　　他看了这个标记，而且看到了这个被标记的人。
　　小鹿老师。
第七百一十五章 眼睛里的倒计时
　　“小鹿老师……”
　　陆辛看到了最下面的这份资料时，甚至感觉到了一些荒唐。
　　怎么可能？
　　如果现在这个午夜法庭，正是当初自己见到的那个，如果这个午夜法庭的执行人，也都像八号一样，目的只是让一些该受到惩罚的人受到惩罚的话，为什么他们会标记小鹿老师？
　　这个世界上，最不应该被标记的，就是小鹿老师。
　　“这个标记，应该已经出现很久了。”
　　白教授似乎明白陆辛所想，低声道：“但是，她没有报过警，也没有向我们安排的守卫人员说些什么，所以我们一开始甚至没有发现。直到，标记她的力量越来越强，也越来越清晰，才最终被娃娃发现，告诉了我们，然后我们的调查小组才发现，被标记的是她。”
　　“现在我们还不明白标记越来越清晰，代表着什么……”
　　“但是……”
　　“……”
　　“是八号，一定是八号上一次过来的时候干的。”
　　听着白教授的话，陆辛的心里，也飞快想了起来，意识到了很多问题。
　　如果标记很早就有了，那定然是在自己回来之前。
　　自己回来的时候，八号已经在红月亮小学待了两天，他在那时就对小鹿老师做了标记？
　　他为什么要对小鹿老师做下标记？
　　……
　　看得出来，白教授似乎还想再讨论什么。
　　但陆辛的心已经乱了，转头向白教授说道：“我先回去。”
　　白教授收回了要说的话，轻轻点头，道：“你不用担心，在关注天上那双眼睛的同时，青港也会分出一部分情报人员，用来搜集午夜法庭的信息，具体情报会保持与你同步。”
　　“你在初步调查结束后，也可以与我直接通话，我会帮你分析。”
　　“……”
　　“好。”
　　陆辛点头答应了下来，带了些感激的看了白教授一眼。
　　他知道这个老头对青港的重要性，自然也就知道他亲自和自己分析讨论代表了什么。
　　别的无暇多言，陆辛拎起了包，径直赶往了高列站。
　　恰好有一趟高列准备发车，他直接乘坐了上来，倒是不需要再专门给他安排一趟了。
　　不过，即使坐在了车上，陆辛心里，也仍然想着这件事，心神一刻也不得放松。
　　他不理解，整件事，他都无法理解。
　　……
　　……
　　下车之后，已经有车在高列站台等着他，开车的是个以前就见过的光头司机。
　　陆辛上车之后，便直接报出了红月亮小学的地址，急忙赶了过去。。
　　心里的焦急与紧张，在来到了红月亮小学的时候，达到了极点，不过进入红月亮小学时，他的脚步却下意识的放慢了，并且习惯性的抬起了手，慢慢的捏着自己的脸上的肌肉线条。
　　他已经看到了小鹿老师。
　　她正坐在了轮椅上，带着一院子的小朋友上体育课。
　　与陆辛刚刚得知了这个消息的时候相比，那阳光下的一幕，简直呈现了两个极端。
　　他慢慢的走到了大铁门外面，伸手扶在了栏杆上。
　　这时，院子里有眼尖的小朋友看到了他，立刻兴奋的争相向小鹿老师汇报着。
　　小鹿老师转动轮椅，转身看向了陆辛，似乎也有些惊讶。
　　开心的抬手，向陆辛摆着，示意他等一会。
　　陆辛点了头，向她挥了一下手，没有急着进去，而是站在了铁门外看着。
　　似乎，很正常……
　　小鹿老师正坐在了轮椅上，教小孩子们踢足球。
　　两只手用力的推着轮子，看起来很卖力，脸上洋溢着笑容。
　　至于标记……
　　陆辛沉默了一会，先是微微闭目，集中注意力，向着小鹿老师看了过去。
　　这是类似于习惯性动作。
　　一般来说，自己可以看到的精神怪物，便是可以看到，无法看到的，便不能看到，但是，在自己集中了注意力时，确实会对周围的精神力量变化，产生一种直觉上的感知……
　　似乎没有发现什么。
　　观察的结果，却是让陆辛微微皱起了眉头。
　　他能够感觉到，小鹿老师的精神力量，似乎出现了些许的混乱，但没有精神怪物存在。
　　……
　　……
　　体育课足足上了四十分钟，陆辛才终于在下课铃的响声里，慢慢的走进了小学。
　　小鹿老师已经让人散开，自己到水管前洗了一把脸，转头向陆辛看过来时，可以看到她脸上沾着水珠，几绺被打湿的头发垂在了额前，没有化妆，但皮肤却仍然显得很细嫩光滑。
　　只是，陆辛在靠近她的第一刻，就注意到了她的眼睛。
　　一瞬间，他感觉像是有丝丝电流，猝不及防的从身体里流过。
　　小鹿老师的眼睛里面，有着很重的血丝。
　　这种血丝，不仅让她整个人显得萎靡又疲惫，更呈现出了一种怪异的样子，右眼之中，有两个血色的数字，上面显示着“36”这个数字，左眼之中，则是“17：48”四个数字，连在了起来，便是“36：17：48”，怪异而突兀，最后的“48”，还在慢慢的跳动着，不停减少。
　　第一眼，陆辛感觉到的是诧异。
　　第二眼时，陆辛忽然想到了这串数字是什么。
　　倒计时！
　　小鹿老师的眼睛里，出现了一串血丝形成的倒计时，不停的跳动着！！
　　……
　　……
　　“你怎么来了？”
　　小鹿老师在陆辛打量着她的时候，努力的笑了一下，道：“现在不应该在上班吗？”
　　陆辛微微点了下头，没有回应她努力让气氛变得轻松的询问。
　　他深深的看过了小鹿老师眼睛里的血丝后，低声道：“你最近身上发生了什么？”
　　“我？”
　　小鹿老师似乎有些意外，沉默了一下，道：“你指的是……什么？”
　　陆辛眉头皱了起来，低声道：“任何方面的不适，包括了幻听，幻视，噩梦等等……”
　　“啊……”
　　陆辛认真的样子，也让小鹿老师微微紧张。
　　她努力的想了一下，轻轻甩了一下手上的水，轻声道：“好像，都没有啊……”
　　“没有？”
　　这个回答让陆辛有些意外。
　　他仔细的看着小鹿老师，无论是她眼睛里的血丝，还是苍白的脸色，都代表了她最近的状态应该很不好，再加上她眼睛里的血丝倒计时，这已经是一个再明显不过的标志……
　　但是她本人，居然毫无察觉？
　　陆辛皱起了眉头，沉默的看向了小鹿老师的眼睛。
　　小鹿老师微微低头，并不与他对视。
　　陆辛忽然反应了过来，她不是毫不察觉，她是在刻意的隐瞒。
　　……
　　……
　　“你可以告诉我的。”
　　过了一会，陆辛才低声开口，尽量让自己口吻平缓，轻轻抬手，按向了小鹿老师的肩膀。
　　低声劝道：“有问题的话我会帮你解决。”
　　“这样的事情我已经做过很多次了，还是非常有经验的……”
　　“……”
　　他已经努力让自己的态度平缓，以免吓到小鹿老师。
　　但没想到，在自己的手掌快要按在她肩膀上时，小鹿老师却轻轻转动轮子，后退了一步。
　　“我……”
　　她垂着头，过了一会，才道：“真的没什么。”
　　“这……”
　　陆辛再度陷入了沉默，竟一时不知道应该说些什么。
　　小鹿老师静静的坐在了轮椅上，没有看向自己，也没有刻意的躲闪。
　　就那么安安静静的坐着，微微看向了一侧，这时她刚才因为运动而微微泛红的脸颊，正在恢复原来的模样，也就更显得她脸色苍白，以及那种年轻的朝气都掩饰不住的憔悴感。
　　在她身上，陆辛感觉到了一种奇异的平静，甚至是波澜不惊。
　　所以，她为什么会变成了这个样子？
　　她明明已经受到了精神污染，为什么却不肯向自己求助，甚至不配合？
　　她知道这一切，又接受这一切？
　　“陆辛……”
　　而在陆辛沉默了下来时，小鹿老师也过了一会，脸上勉强堆起了笑容。
　　她轻轻抬手，犹豫了一下，还是慢慢握住了陆辛的手掌。
　　“不用担心我，真的。”
　　她轻声道：“就算有一天发生了什么，也是应该的。”
　　“呼……”
　　感受着她柔软的手掌，陆辛心里颤了一下，呼了口气，尽量让自己的情绪平缓下来。
　　“我还是希望，你不要出事。”
　　他努力的说着，眼睛里带着期待，看在小鹿老师的脸上。
　　小鹿老师脸上慢慢的露出了笑容，认真的看着陆辛，轻声道：“我也是。”
　　说出了这话时，他们的目光接触到了一起，看到了彼此的眼睛。
　　陆辛微微感觉有些迷茫。
　　因为他在小鹿老师的眼睛里看到了平静与从容，以及倒计时数字也遮不掉的坚定。
　　一种更无法形容的理解涌上了心头，有种空荡荡的感觉，甚至第一次，他有了一种想向小鹿老师发火的冲动，想要她赶紧说出来，究竟有什么事情瞒着自己，甚至不用自己帮忙？
　　但也在他心里波涛起伏，涌动着要问的时候，小鹿老师忽然声音微微颤抖着开口。
　　“别怪我……”
　　她的声音里满是憔悴，更可怕的是，陆辛忽然看到。
　　此时她的眼睛里，倒计时数字忽然飞快减少。
第七百一十六章 审判的力量
　　气氛变得压抑而沉默。
　　陆辛看着沉默而固执的小鹿老师，心脏都不由得提了起来。
　　他紧张的看着小鹿老师的眼睛，看着那些数字，在足足掉落了三十分钟后才放缓。
　　又恢复了原来的倒计时速度。
　　这一刻，他的心里充满了深深的无力感，以及不知究竟的诡异。
　　小鹿老师，同样也在沉默着，都久久没有开口。
　　陆辛可以明显的看出来，小鹿老师在说谎，他甚至有些不理解，她为什么要瞒着自己？
　　同样是在孤儿院长大的孩子，她应该知道精神污染的严重性才是。
　　这种被排除在外的感觉，让陆辛感觉不满，且有些失落。
　　这时“嘭”的一声，一只足球踢了过来，旋即四五个还没有玩够的小家伙冲了过来，本来想远远的招着手，让陆辛给他们踢回去，但是忽然看到了陆辛的表情，顿时所有人都一惊。
　　急忙跑了过来，抱起足球就跑。。
　　小鹿老师和陆辛，也被这个小插曲惊醒，轻轻叹了口气。
　　“我先离开，有事情给我打电话。”
　　沉默了半晌，心里积攒了无数疑问的陆辛，忽然轻轻吁了口气，笑着说道。
　　小鹿老师微微惊讶，旋即低下了头，轻轻点了点。
　　陆辛没有继续逼问她，似乎让她一下子有了种轻松的感觉。
　　看着她的表情，陆辛叹了口气，从口袋里掏出手帕，给她擦了擦手，然后转身离开。
　　经过了保安亭时，里面的老大爷担忧的向陆辛看了过来。
　　在陆辛即将走出大铁门时，他忽然压低声音，快速说道：“之前那个人，八……许荆……”
　　“当时他来到了这里，我一直盯着他，但是他过来的第二天，就在你回来之前，他……他和小鹿单独聊了一次，就在三楼的办公室,聊了大约十分钟,也是我唯一不在的十分钟。”
　　“……”
　　陆辛听着,微微顿足，眉头已经皱了起来。
　　老保安道：“我知道你想说什么，平时我也不会给人伤害她的机会……”
　　“但那是,是她坚持让我回避的。”
　　“……”
　　陆辛沉默了一会，继续向外走去,只是心里的不解忽然变得更多。
　　和八号私下里对话,是小鹿老师自愿的？
　　那么现在小鹿老师身上的问题……
　　之前送自己过来的那辆车还在等着,陆辛坐在了后座，沉默的向司机点了下头,便任由他载着自己向月亮台的老楼走去，一开始，陆辛一直没有说话,只是沉默的思索着什么……
　　过了好一会,他才忽然道：“你觉得那是什么？”
　　前方的司机微微一怔,刚想说话,便从后视镜里发现，陆辛没有看向自己。
　　他看向了后座的另一个位置,而且带着很认真的眼神。
　　司机握着方向盘的手掌一紧，立刻紧闭起嘴，只一心看着前面的路。
　　……
　　……
　　“她确实被人标记了。”
　　妈妈轻声开口：“你可以理解为,她已经受到了污染。”
　　“这种污染，并不像是普通的污染一样,会在自身规律的逻辑驱动下，以最快的速度吞噬掉一个人的精神。而是被某种意志,划分了节点。现在的她，处于轻度污染状态,但是，已经受到了某种力量的锁定，等待一个合适的时机爆发，也就是，彻彻底底的深度污染……”
　　“……”
　　陆辛皱了下眉头，这与自己猜想的一样。
　　刚才在小学里，自己就是因为看到了门口等着自己的妈妈，才决定暂且离开。
　　固然在看到了小鹿老师不肯配合自己回答问题时，心里也有些恼火，但他很快就意识到了一个问题，小鹿老师不是一个傻孩子，也不是一个对精神污染没有认识的人。
　　所以，她不回答，肯定有她的理由。
　　自己也不能勉强她说一些什么，不然，只会加重她的污染……
　　她眼睛里的倒计时，便是一种污染的象征。
　　……
　　……
　　“所以，这种标记，或者说联系，你可以剪断吗？”
　　他试探着问了出来。
　　这是他决定先行离开的第二个原因，他希望可以得到妈妈的帮助。
　　听着陆辛的询问，妈妈沉默了一会，道：“我帮不了她。”
　　“什么？”
　　陆辛的口吻里，多少有些难以置信：“你明明可以剪断一切……”
　　“我能剪断，但不代表我能帮她。”
　　妈妈轻轻叹了口气，道：“这种污染，本来就是相互的，她现在也是污染源的一部分。”
　　“如果我强行帮她剪断，她的精神也就受到了损伤，不再是原来的她了，明白么？”
　　“更何况，面对审判的力量，仅仅是剪断她这一方面，是不够的……”
　　“……”
　　“审判？”
　　陆辛准确的捕捉到了妈妈话里提到的一个词汇。
　　“是的。”
　　妈妈轻轻点头，道：“你不是已经见过你那位同学行刑的过程了吗？”
　　“他的力量，便属于审判组别。”
　　“当然了，这也就不难猜到他幕后的老板，或者说那位法庭的法官：执剑人。”
　　“……”
　　“十三位终极中的执剑人……”
　　陆辛瞬间明白了什么，微微陷入了沉默里，过了一会，才道：“它也是我们的敌人？”
　　“执剑人是一个自诩公正的人。”
　　妈妈轻轻摇头，道：“所以他从来不会把任何人当成敌人。”
　　“当然了，这也可以理解为，在他的潜意识里，任何人都是他的敌人。”
　　“……”
　　说到了这里，她微一停顿，道：“现在最主要的，是如何解决这位断腿小朋友的麻烦。”
　　“审判的力量，很棘手的……”
　　“……”
　　陆辛有些凝重的转头看向了妈妈，道：“执剑人，很强吗？”
　　“一个潜意识里把所有人当成了敌人，但却一直没死掉的人，你觉得呢？”
　　妈妈似笑非笑的回答了一句，道：“但是，用强与不强这种词形容他，确实还不太准确。”
　　“便如我刚才对你说的，他的力量，属于非常棘手的类型，便如现在这位可爱的断腿小院长遇到的情况，明明现在影响着她的力量并不强大，但我们却很难用暴力手段去解决。”
　　“……”
　　陆辛皱了下眉头，但还是细心的听妈妈讲述着。
　　“审判，也是十三种高层次精神力量之一，因为它无处不在。”
　　妈妈耐心的解释：“任何人，都拥有这种审判的力量。”
　　“你在路边看到一个随地吐痰的人，会认为他是错的，那么，无论你有没有对他做什么，你都已经对他进行了审判，生活中有人对不起你，惹你生气了，你责怪他，也是一种审判。”
　　“你在街上走一圈，会遇到形形色色的审判与被审判。”
　　“有人闯红灯，有人讲电话太大声，有人身上带着刺青让你感觉到了害怕……”
　　“你会因为各种事情去审判别人，甚至会因为一个人长的丑而否定他……”
　　“这，都是审判的一种体现。”
　　“……”
　　“因为普遍，才会强大。”
　　妈妈轻轻说着，似乎也有些感慨，道：“当然了，审判的力量，表现方式有很多种。”
　　“这位断了腿的小姑娘，若只是被人审判，那其实没什么。”
　　“但她现在最刺手的问题就在于，她在精神层次，已经与她的审判者达成了一致。”
　　“所以，才形成了这种让我也帮不到她的局面。”
　　“……”
　　顿了顿，她轻轻点了下头，做出了最后的总结：“你可以理解为，她已经认罪了。”
　　“这……”
　　陆辛听到这里，已经生出了满腹不解。
　　而妈妈则是笑着看向了他，似乎明白他的想法，笑着道：
　　“很多时候，我们其实不必太去苛责普通人，她们自己是无法分辨自己做的是否正确的，当被某种精神力量影响到了时，她自然而然就会改变一些行为与态度，无论轻或是重，这都是一种影响，只要你理解了这一点，也就可以理解她为什么会在你的询问之下隐瞒了……”
　　“……”
　　这一霎，陆辛心里生出了无数疑问，但又有一些疑问被解开。
　　难怪小鹿老师，居然没有主动求救。
　　难怪她在自己主动找了过来，询问她的时候，都不肯配合的回答问题。
　　她已经认罪了，所以不求救，也不回答？
　　但是，旋即涌入脑海的，便是一些更让人难以理解的问题。
　　她认的什么罪？
　　她为什么要认罪？
　　八号在自己回来之前，究竟对她说了什么，竟让她在瞒着自己的情况下认了罪？
　　另外，如果她有罪的话，那么按照八号的行事习惯。
　　控诉者又是谁？
　　……
　　……
　　“我知道你在想什么。”
　　在陆辛问出来之前，妈妈便轻轻转头向他看了过来，道：
　　“某些时候，我确实可以看出一个人内心的想法，但她并不属于这个范畴。”
　　“她已经与审判者达成了协议，所以她相关的记忆，也都已经被束缚，写进了契约之中。”
　　“我可以强行去阅读，但需要与审判交锋。”
　　“可她只是一个普通人，她的大脑，无法成为我们之间的战场。”
　　“……”
　　陆辛过了好一会，才慢慢点了点头，道：“我明白。”
　　“那就需要你做好准备了。”
　　妈妈轻轻松了口气，道：“既然她已经认罪，那么等待她的，自然就是行刑。”
　　“这件事在我看来，实在太怪了，我也不知道他们究竟是在打什么主意，但是有一点我是可以保证的，在我们的身边，审判我们的人，对我们来说，本来就是一种严重的挑衅。”
　　“……”
　　说着，她轻轻握住了陆辛的手：“这一次，我会留在身边帮你。”
　　陆辛的脸上，微微露出了惊疑的神色。
　　他忽然感觉很开心，也有一些感动：妈妈似乎真的已经很久没跟自己一起联手了。
　　那么，如果妈妈在身边，再加上父亲，妹妹……
　　自己又有什么好怕的？
　　……
　　……
　　“嘎吱……”
　　吉普车忽然停了下来，前面的光头司机沉默了一下，才用刻意的平稳腔调道：
　　“已经到了，单兵先生。”
　　“……”
　　“好的。”
　　陆辛下了车，抬头看向了面前的那栋老楼，仍然沉默的座落在了大地上，黑暗而深沉，窗户显得破破烂烂，无数块碎玻璃洒落在了楼边，空洞的窗口后面，似乎有无数的眼睛看着自己，陆辛就这么静静看着这栋老楼，仿佛看到了自己这么多年来，压抑而又破碎的人生。
　　同样也看到了，这段压抑又破碎的人生里，唯一一缕阳光。
　　“没有人可以伤害她。”
　　陆辛心情忽然变得释然了，自言自语的开口，声音有些阴森：“哪怕是你，八号。”
　　“毕竟跟你比起来，我们更近一些……”
　　“……”
　　“嗖……”
　　八号能不能听到不知道，但这辆送他过来的吉普车却猛得启动，逃也似的消失了。
　　7017k
第七百一十七章 午夜法庭杀人卷宗
　　不清楚是不是这一次的培训期间学到了很多东西，陆辛感觉心态平和了很多。
　　对于即将到来的审判力量，他没有畏惧。
　　对于小鹿老师的隐瞒，他有的也仅仅只是好奇……
　　小鹿老师和八号私下里聊过什么，这个聊天的内容又为什么一定要瞒着自己.
　　这是他唯一好奇的事情。
　　虽然也不知为什么，心里多少会因为小鹿老师居然和八号背着自己达成了某个协议，而感觉不满，但他还是决定，以一种平和而镇定的心态，来面对即将到来的一切。
　　无论是那个法庭，还是，天上那双眼睛……
　　……
　　……
　　回到了家中，他才坐在了沙发上，拿出了白教授特意拿给自己的文件夹，细细翻着。
　　这是青港与其他高墙城及组织势力搜集的，关于午夜法庭的最详细的资料。
　　或者说，也可以理解为午夜法庭的执法记录？
　　虽然从表面上看，这更像是一连串的血腥杀人事件……
　　XX年X月，X地，XXX大型玻璃制造基地，玻璃销售商人在客户招待所被杀。。
　　监控摄像头拍下，一位身穿黑色西装外套的男子手提一银色手提箱，怀抱一份文件夹进入招待所，通过敲门进入房间。半小时后出来，带着手提箱与文件夹，从容离开招待所。
　　翌日，玻璃销售商被发现杀死在床上，身体被钢丝吊起，呈赎罪状。
　　旁边放有一张卡面，上面详细记录了他被审判的原因：半年之前，他曾经将一批质量不达标的玻璃，通过欺诈方式售卖给了一支搜荒队。最终导致这支搜荒队在进入某个受污染地区时遇到了污染，全员死亡。搜荒队所在的聚集点, 妻女孩童也因此落得了悲惨境遇。
　　经午夜法庭调查得知，此事属实, 玻璃销售商当为这支搜荒队的死亡负主要责任。
　　诉讼人：魏兰兰（搜荒队队长妻子）
　　执行人：陈荆
　　……
　　……
　　XX年X月, X地, XX聚集点。
　　安保队长许林被发现吊死在聚集点大门前，身上有伤一百六十九处。
　　审判原因：任职安保队长其间, 手段残暴，性情暴戾，连同聚集点内外, 三年之间，共杀人一百六十九个。经午夜法庭调查得知，其杀人多为私刑酷虐，罪证无辩，特此行刑。
　　诉讼人：XX（身份保密）
　　执行人：陈荆
　　……
　　……
　　XX年X月, 西部, X岛。
　　一流浪部族成年男性尽数被杀, 呈跪姿面向东方而死。
　　审判原因：为节省钱粮, 部族成年男子开会讨论，将族中六十以上老人尽数弃于东部荒山之中等死。白骨累累，哀声震天，经午夜法庭调查得知，此情属实，予以尽数惩处。
　　诉讼人：部族老人
　　执行人：白瀚
　　……
　　……
　　XX年X月, X地, XX实验室。
　　实验室幕后金主被杀。
　　审判原因：私自进行人体实验，手段残忍，丧尽天良。
　　……
　　……
　　XX年X月，X地，XX荒野乡村。
　　原村长高辉被审判, 尸体被发现在水库旁边, 后被村民分尸焚烧。
　　审判原因：在与邻村争夺水源之中失利, 导致收成不好，村民饿死十人。在午夜法庭对其审判中，高辉主动认罪，请求赎罪，因此执行审判, 以其一死, 馈死去村民亡灵……
　　……
　　……
　　一点一点的翻了下来。
　　陆辛发现, 这些资料上，凡是记载了下来的事件都尽量的详细，无论是卡面上的内容，还是受刑人的死状都尽数记录，甚至还拍摄了照片。但是他一点点的翻着，却已经无暇仔细去看了，越来越粗略，变成了快速的浏览，然后终于忍不住，轻轻将这个文件夹合上了。
　　八号他们，原来已经杀过这么多人了？
　　仅仅是这份资料上记录下来的，便已经有几百个了吧？
　　况且，白教授给自己的，只是记录的一部分。
　　另外，被证实并记录下来的，本来也只是所有审判事件中微不足道的一小部分。
　　望着这厚厚的资料，想着这些资料背后代表的事实。
　　他甚至感觉有些压抑。
　　他又想起了之前自己陪着八号去执行的那一次行刑，那位自称小野山将军的人，当然是该死的，他做下来的事情，令人发指，哪怕是换成自己，都忍不住想要对这个人行刑。
　　可是，这么多人的话……
　　另外就是，陆辛已经在这些资料里，发现了几个特点。
　　每一个被审判的人身边留下来的卡片上，都有执行人的签名，也详细的记录了他被审判的原因，可以看得出来，几乎每一个审判，都有“证据确凿”，或是“承认罪行”等字样，但又不是每一张卡片，都会同时出现这两种字眼，那么……这两者之间，又缺了些什么？
　　陆辛一时无法仔细的厘清思绪，但他感觉有些奇怪。
　　抱着这种想法，他慢慢的翻着资料。
　　很快再次翻到了一个名叫高辉的人审判资料处。
　　他对这个案例有些关心，所以仔细观看，然后心里生出了一种奇怪的滋味。
　　这位叫高辉的村长，五十六岁，红月亮之前出世的人。
　　他与这些村民，本是来同为一个人力市场的奴隶，在他的怂恿下，一起夺了看守的枪，逃了出来，然后在某个废弃的村子定居，开荒种田，与村子里的人一起安稳的生活了多年。
　　因为水源稀缺，所以与邻村争执，但是他犯下大错，导致争斗失败，被夺去了水源。
　　村子庄稼收成不好，赶上天灾，以致于饿死不少人，又形成瘟疫，酿成了大祸。
　　村民对其深恶痛绝，尽皆诅咒于他。
　　为什么这件事这么怪？
　　陆辛不知道该怎么准确的形容这种感觉。
　　自己并不打算做下什么人神共愤的恶行，但是看到了这样的审判，还是会害怕。
　　……
　　……
　　另外就是，他慢慢的翻着资料，也一点点的感受到了午夜法庭的可怕。
　　并不是每一个被午夜法庭盯上的受刑人都没有反应的。
　　这份资料里，便有一部分是被白教授勾选了出来，特意让陆辛留意的……
　　他们，在被午夜法庭盯上之后，都选择了不同的方式自保。
　　有人是找来了一支军队，日夜不合眼的看着自己。
　　但他还是在行刑日期到来时，被人割掉了脑袋，然后又放在了他的脖子上。
　　监控录像显示，有个提着黑色手提箱的人，从容的在荷枪实弹的武装力量面前走过，然后镇静的来到他的面前，宣读他的罪行，并且不紧不慢的对他进行了最后的审判……
　　监控发现了这一幕，但事后，那群武装部队，甚至记不起当时发生的任何事情。
　　有人躲在了可以抗过核弹攻击的地下密室里，不许任何靠近。
　　但在审判之日到来之后，却还是用镜子的碎片，把自己扎得像个刺猬，死在了盥洗室。
　　有位神秘组织的大主教，得知即将被审判后，跪在了自己的“神”面前，请求庇佑。
　　然后在审判降临之前，他先看到，自己膜拜的神像裂开了。
　　……
　　……
　　看到了这些特别记载，陆辛都忍不住坐直了身体。
　　午夜法庭的执行人，属于什么位阶？
　　别的且不说，仅仅是从一件事分析，便可以看出执行人的可怕。
　　这个世界上，已经有很多人创立了神秘组织，也有很多人，通过各种方式，与深渊里的生物形成了联系，奉其为“神”，借此得到对方的庇佑，主动受到污染，以拥有“能力”。
　　这样的存在，起码也在第四台阶之上。
　　但是，他们已经这样了，却仍然被执行人杀死了？
　　意识到这个问题，陆辛沉默了很久，还是拨通了韩冰的电话，请她帮自己找白教授。
　　挂断电话之后不久，白教授的电话便打了过来，似乎他早有准备。
　　“你应该已经看到了我勾选出来的内容。”
　　电话一接通，白教授便道：“这也正是我担忧的地方。”
　　“午夜法庭的行动很松散，也没有具体的强大目标，但是，他们在进行不同情况下的执行时，却都表现出了非常从容的行动风格，似乎无论什么样的对手，无论什么样的防御，又无论什么样的局面，他们都可以轻松的化解，把他们想杀的人，准确的找出来杀掉。”
　　“这才是午夜法庭最可怕的地方。”
　　“如果我料想的不错，他们应该拥有七个层面的能力，并且自由运用。”
　　“而拥有七种层面的能力，对我们现实世界来说，便等于……”
　　“……无孔不入。”
　　“没有任何事物能挡住他们，也没有任何人能阻止他们。”
　　“……”
　　陆辛静静听着，慢慢道：“所以……”
　　白教授轻声道：“所以， 单兵先生，我们现在面临的，是行业之内，最难的保镖任务。”
　　陆辛思索了一会，点点头，笑道：“那我知道了。”
　　“这个……”
　　白教授听到了陆辛的笑声，多少有些紧张，顿了顿，道：“你知道什么了？”
　　“我最近可能要请个假。”
　　陆辛轻轻吁了口气，道：“我要去红月亮小学待一段时间。”
　　“没有别的计划？”
　　白教授低声道：“你打算直接阻止午夜法庭的审判？”
　　“是。”
　　陆辛慢慢点了下头，道：“我甚至想亲眼看着，他们打算怎么审判……”
第七百一十八章 高墙外的执行人
　　放下了电话，陆辛深深呼了口气。然后洗了个澡，换上了一身干净的衣服，又把从培训课上带了回来，还没收拾到柜子里的行李，以及白教授给的那份资料带上。跟家人交换了一个眼神，便从老楼里走了出来，从容的吃了个早餐，便坐上了那辆停在楼后面的卡车。
　　这是当时从黑沼城开回来的，要送给红月亮小学使用，一直没功夫送去。
　　今天这个机会倒是正好。
　　开着卡车走在路上，总有种高人一等的感觉。
　　旁边的车都比自己矮了一头，一种优越感油然而生。
　　陆辛真是有点不明白，明明卡车开着这么威风，怎么那么多人喜欢小轿车？
　　就像大家现在明知到了荒野，还是得开爬坡能力强的车才能跑得动，但进了高墙城里面，还是那种小轿车卖的更贵，最过分的是，居然还有人喜欢开那种趴在地上跑的跑车……
　　……呸，还好意思叫跑车，跑到荒野上你都跑不动。
　　……
　　带着这种优越的心情，陆辛晃晃悠悠的一路把卡车开到了红月亮小学前。
　　当高大的车头快要顶在了红月亮小学的铁大门时，里面的保安大爷都惊了。
　　急忙出来，见是陆辛，就打开了大门。
　　向着车里喊道：“这是怎么的？”
　　“你最近过来，怎么还来一次就换一辆车呢？”
　　“……”
　　老保安似乎误会了什么，但陆辛听着这话，脸上却不由自主的露出了笑容。
　　没有解释。
　　只是针对这辆大卡车，笑着向老保安道：“这是我之前从别的地方开回来的，想着送到小学这边，毕竟平时你们出去采购个菜，买点课本桌椅体育用品啥的，都能用得上。”
　　老保安微微有些惊奇，绕着这巨大的车身转了一圈。
　　目光落在了车身两边，专门用来安置重型武器的卡槽，表情更惊了。
　　“还能放这玩意儿，你是担心有人抢我们的菜吗？”
　　“……”
　　“懂得还不少……”
　　陆辛瞅了老保安一眼，把车开进了小学里面，停在了院子西边的墙角。
　　然后他打开车门，走了下来，由得老保安打量那辆车，自己却走进了保安亭。
　　在老保安平时坐的一把破烂电脑椅上坐了下来，慢悠悠转了半圈，惬意的叹了一口气，自从搬到了这个别墅，老保安的待遇也跟着涨高了，虽然是个保安亭，但却有桌子有椅子。
　　桌子上放了一个老旧的收音机，后面还放了一张小床。
　　往左手边一看，微微有些诧异，只见四盆花靠墙放着，生长的特别好看。。
　　……难怪这几次过来没看到，原来他给养在保安亭里面了。
　　“你这是……”
　　老保安出现在了玻璃窗外面，好奇的看着坐在了里面的陆辛。
　　尤其是有点担心的瞥了一眼墙边那几盆花。
　　虽然这几盆花，是上次陆辛说了让自己种之后才种的，但还是有点心疼。
　　“小学的安保力量还是薄弱了点。”
　　陆辛向他轻轻点了点头，道：“所以我这几天会在这里看着。”
　　“这……”
　　老保安有点意外，也微微紧张，勉强笑道：“你这是过来抢我的工作？”
　　“想什么呢？”
　　陆辛看了他一眼，笑道：“我是过来当老师的。”
　　“保安这份工作虽然我以前做过，但现在好歹有了大学文凭了，怎么可能再当回去？”
　　“……”
　　老保安都顿时懵了一会。
　　自己只是开个玩笑，怎么他看起来却很认真的样子？
　　再说了，他从哪里搞的大学文凭？
　　过了一会，他才有点忧心忡忡的看了一眼正在上课的小楼方向，推开门走了进来，椅子已经被陆辛占了，只好坐在了后面的小钢丝床上，压低了声音道：“你有没有查到什么？”
　　“我只知道跟谁有关。”
　　陆辛摇了下头，也收起了笑容，道：“其他的事情，基本上知道的跟你一样多。”
　　“那么她……”
　　老保安微微担忧，欲言又止。
　　“她不会有事。”
　　陆辛笑着回答，很轻松，但回答的没有任何让人置疑的余地。
　　老保安沉默了下来，没有再多问。
　　不论是老保安，还是小鹿老师，都表现的虽然有些惊讶，但还是沉默的接受了陆辛来到了小学申请当老师的事实，不过一直没有给陆辛安排上课，只是开饭时多了份饭而已。
　　倒是老保安，不知道是不是看陆辛太无聊了，总是盯着自己的几盆花。
　　找了个时间，抱了一摞作业过来让陆辛批改，同时用怀疑的眼神在旁边看着。
　　陆辛用红笔改了几份之后，掩上了作业本陷入沉思。
　　原来当老师最难的不是看他这道题错没错，是思索他是怎么把三乘三算成八的……
　　……毫无逻辑可言嘛这是！
　　……
　　当然自己过来，改作业是次要的，重点是观察小鹿老师身上的变化。
　　妈妈之前说的没错，受到了污染，就一定会影响某些行为与情绪，发生变化。
　　那么相应的，通过行为与情绪变化，也可以分析她受到的污染。
　　但观察的结果，却并不算清晰，陆辛发现，小鹿老师平时似乎很正常，只是憔悴了些。
　　另外，她明明状态已经很糟了，但却像是不知疲倦一般，帮孤儿院里的小朋友安排着课程表、填写青港身份登记册，帮每一个小朋友，登记资料，准备初中报名的申报等等……
　　她似乎感觉时间很不够用？
　　陆辛甚至看到了，她正在面试新的老师，而且要求学历一定要在高中以上……
　　隐隐猜到了她在做什么。
　　同时冷笑：高中文凭，呵呵……
　　但陆辛没有阻止她，也没有再问她什么。
　　他已经发现，每当自己与她接近的时候，她眼睛里的倒计时数字，都会飞快跳动。
　　这是因为自己一接触她，便会让她的污染加剧？
　　陆辛心里无奈的想着。
　　她眼睛里的倒计时数字，已经只仅了十七个小时零三十六分了。
　　陆辛不知道倒计时数字归零时会发生什么，但已经做好了应对的准备。
　　青港的事情，已经安排好了。
　　虽然陆辛也可以明显的感觉到，随着天上那双眼睛在这个周内又一次的降临，青港的气氛正在一点一点变得紧张。
　　那双天上的眼睛，已经被很多人看到了。
　　虽然青港竭力的解释过，但还是无法压制一些人的怀疑。
　　各种各样的流言，早就已经在大街小巷之中传了开来。
　　更有一些人，已经控制不住的要逃离青港了……
　　一双在天上看着青港的眼睛，足以引发让社会秩序失控的问题。
　　但有娃娃和其他人在，陆辛相信他们会处理好。
　　唯一让自己体会到的变化是，开着卡车去买菜时，发现菜价上涨了很多。
　　回头倒要向上面提提意见。
　　……
　　……
　　紧张也好，放松也罢，倒计时归零的时间，终于还是一点点接近了。
　　陆辛坐在夕阳下的保安亭里，歪歪的躺在电脑椅上，双腿搭在桌子上，静静的出神。
　　与在外面无家可归，焦躁不安转圈子的老保安相比，他似乎极为镇定。
　　从他的角度看过去，恰好可以看到小鹿老师的办公室。
　　正坐在了靠近窗边的办公桌前，认认真真的写着什么，但是每写一会，便又拿了起来，揉成一团，扔进了垃圾篓里，偶尔会抬头向保安亭处的陆辛看一眼，然后便又很快低下了头。
　　到了后来，她甚至连窗帘都拉上了。
　　“呵……”
　　见她拉上了窗帘，陆辛也很不服气的滑动电脑椅，换了另一个方向，看向学校外面。
　　不看就不看，自己稀罕么？
　　……
　　……
　　同样也是这一天，太阳即将落山之时，蜿蜒穿过了荒野的大路上，一位穿着西装，头发梳得极为整齐，手里提着一个银色手提箱的男人，慢慢的从地平线的方向走了过来。
　　他缓步来到了青港二号卫星城的高墙之前，停下了脚步。
　　他臂弯上搭着西装外套，抬头看向了高墙，眼睛里满满都是血丝……
　　……那是一种疲惫，而又无奈的眼神。
　　他静静的站在了青港的高墙前，却始终没有进去。
　　似乎在犹豫。
　　在他犹豫的期间，夜晚已经降临，暗红色的月亮升起，在遥远的空中冷冷看着世界。
　　昏暗的月光下，又有一个人从荒野的道路上走了过来，他同样也穿着黑色的西装，提着银色的手提箱，脚上踩着锃亮的皮鞋，身形挺得笔直，脸上带着淡然而又自信的表情。
　　他走到了八号的身边，与他并肩，抬头向高墙看着。
　　八号回头看了看他，想说什么，却又闭住了嘴，只是将目光投向了远方。
　　红月之下，正有一个又一个穿着黑色西装，提着银色手提箱的人走了过来。
　　每条道路上都有，每条道路上都不只一个。
　　看起来些密密麻麻，不知有几百还是几千个，从荒野间的道路上走了过来。
　　他们都自信而从容，汇聚到了二号卫星城的高墙之前，然后慢慢的抬头，看向了高墙。
　　八号的嘴唇，轻轻颤了一下。
　　他忽然转头，狠狠看向了身边的一个模样和自己不一样的人，低声道：
　　“你们是过来帮我，还是催促我？”
　　“……”
　　“只是法庭怕你没有足够的能力行刑而已……”
　　周围无数张脸转头向八号看了过来，无论远近，整齐划一的开口：“你知道的……”
　　“认了罪的人，必须被执行审判……”
　　“无论被审判的人是谁，也无论我们会遇到什么样的阻止……”
第七百一十九章 穿过了时光的笑声
　　自己最后一次近距离看见小鹿老师，是在两个小时前.
　　那时她眼睛里的倒计时是三个小时零七分钟四十二秒，现在也就剩了一个小时多点。
　　所以在保安亭里静静的坐了两个小时左右，陆辛便从保安亭里走了出来，默默的在学校大铁门外面，抽完了一支烟，然后将烟蒂扔在地上踩熄，轻轻活动了一下身体，转身进来。
　　他径直走向了教学楼。
　　倒计时即将迎来归零，小鹿老师的执行人，便也即将出现。
　　自己当然要在这时，守在小鹿老师身边。
　　哪怕对如今的自己来说，感觉守在了保安亭，和守在小鹿老师身边是差别不大的。
　　教学楼里很安静，小孩子们都被小鹿老师安排到了一楼靠近西侧礼堂的一个宿舍之中，并且让他们无论听到什么都不可以出来。
　　她自己则留在了三楼靠东的办公室里。
　　似乎是在潜意识里，让这些小孩子与自己保持最远的距离，如果发生了什么，也不会影响到他们。
　　如果不是因为如今的青港，本身也在那双眼睛的注视下，处于极大的压力中，混乱随时有可能出现，待在了小学外面反而更不安全，小鹿老师没准已经安排他们离开学校。
　　陆辛静静的上楼，来到了三楼办公室门前，轻轻敲门。
　　里面没有人应答，陆辛便自动打开了门，是从老保安里那里拿的钥匙。
　　办公室很昏暗。
　　这个小学本来就是由别墅改过来的，小鹿老师的办公室则是以前有钱人的书房。
　　空间很大，左左右右，安装了很多不同形式的灯源。
　　但如今小鹿老师，却只开了书桌上面的台灯。
　　以致于办公室里的大部分空间，都淹没在了昏沉的黑暗里，只有身前一点明亮的地方。
　　她坐在了轮椅上，换了一身干净的衣服，垂着头，双腿上披着一张毛毯。
　　房间里显得有些冷。
　　听到了陆辛进来，她也没有抬头，仍然只是静静的在书桌旁边坐着。
　　陆辛在门口站了一会，缓步走了进来，拉了一张椅子，坐在了办公室的中央。。
　　离小鹿老师既不会太近，也不会太远。
　　然后两个人都没有说话，只是静静的在保持了这种距离的情况下坐着。
　　陆辛无法走近了去看小鹿老师眼睛里的倒计时，但他之前已经算过，如今倒计时归零的时间，应该还剩了一个小时，也就是说，执法者到来的时间，应该就在一个小时之后。
　　但自己每次靠近了小鹿老师，她眼睛里的倒计时便会加快。
　　这么计算，执法者到来的时间，也有可能提前。
　　但没关系了，既然总归是要到来，自己并不介意提前一段时间和他们相见。
　　……
　　……
　　“陆辛……”
　　静静的不知坐了多久，安静到让人感觉办公室里的气氛有些压抑。
　　小鹿老师似乎也有些承受不住这样的压力，在沉默了很久之后，轻轻抬头叫道。
　　“我在。”
　　坐在了椅子上的陆辛笑着开口，轻声答应。
　　“你真的……”
　　小鹿老师犹豫了一下，道：“你真的要在这里守着我吗？”
　　“你就不担心，会有危险？”
　　“……”
　　陆辛静静的向小鹿老师露出了一个微笑，道：“我不怕危险。”
　　小鹿老师抬头看了他一眼，似乎从他平静微笑的脸上，看到了一种熟悉的影子。
　　这使得她身体颤动了一下，微微抱紧了身体。
　　好一会才抬起了头来，似乎努力克制着自己的情绪，颤声道：
　　“我知道，你是为了保护我……”
　　“但是，你有没有想过，其实这是我应得的呢？”
　　“……”
　　“应得的……”
　　陆辛从小鹿老师的口吻之中，感受到了强烈的愧疚之意。
　　这让他感觉有些奇怪。
　　过了一会，才轻声道：“那你为什么不告诉我，为什么会有这种想法？”
　　“因为……”
　　小鹿老师双唇轻颤，神情竟显得有些绝望：“有的事情，可能并不像你想的那样，有的人，也没有你想的那么好，你是一个真正善良的人，因为你总是把别人想的那么善良，但是，可能有人，根本配不上这份善良，就算装的再好，也总是有死去的冤魂，在角落里盯着她……”
　　她的语调太奇怪。
　　也不知为什么，陆辛居然听得有种汗毛微微直竖的感觉。
　　他猛得抬头，看向了小鹿老师的眼睛。
　　这么近的距离下，陆辛看到她眼睛里的倒计时，正在以一种疯狂的速度减少。
　　他等着听小鹿老师继续把话说下去，却发现她沉默了下来。
　　她的脸上满是纠结的表情，像是陷入了痛苦的选择，话堵在喉咙，却说不出来。
　　这对于等待回答的人来说，是一种异常难以忍受的煎熬。
　　但陆辛并没有着急。
　　经过了关于精神污染及异变高级陪训，他已经学到了很多之前所不曾掌握的细节知识。
　　对于这些受到了精神污染的人来说，应该习惯并且尊重她们的沉默。
　　面对受到了精神污染的人，不了解的人，总会想不明白他们为什么这么痛苦，又这么纠结，不明白心里有事的时候，为什么不肯说出来，不明白为什么一定不允许别人坐他的床，也不明白明明只是忍耐一下的事情，为什么就偏偏忍不住，一定要让事情变得糟糕。
　　就好像小鹿老师明明可以一句话解开自己的疑惑。
　　但陆辛明白，对于受到精神污染，情绪出现在了异常的人来说，这是常态。
　　不是为什么，而是做不到。
　　人做出每一种行为，都有背后的逻辑与动力在支撑。
　　他们看起来只是这简单的行为无法做到，但实际上是行为背后的逻辑与动力出问题了。
　　机械零件的缺损与燃料的不足，都会导致运转不灵。
　　可怜的是，很多人能够理解机械，却理解不了同类。
　　……
　　……
　　白教授在培训的时候已经提到过，青港如今在大力培养精神心理方面的医生，急需此类人才，但是在考核中，专业技能方面，甚至不是排在首位的，排在首位的，是耐心……
　　已经拿到了大学毕业证的陆辛，都想过是不是要考个证。
　　更不用说，自己现在面对的是小鹿老师了。
　　而在陆辛安静而且温柔的等待中，小鹿老师也是过了很长一会，才像是泄了气般缓缓摇了摇头，她终是没有说出刚才涌到了喉间的话，但是她的情绪，却也渐渐的平静了下来。
　　“你等我一会吧。”
　　半晌之后，她慢慢的推动轮椅，向着一边的墙角走去。
　　陆辛也沉默的起身，静静的跟着她。
　　小鹿老师停了下来，脸上带着勉强的笑意：“你要一直跟着我吗？”
　　“是的。”
　　陆辛看着她眼睛里快要归零的倒计时，轻轻点头。
　　“但是……”
　　小鹿老师都微微有些尴尬了，看着面前的那扇室内门，小声道：“我要去洗手间……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微诧异，然后又反应了过来，轻轻点了下头：“哦。”
　　说着，他转身，坐回了椅子上，仍然静静的等着。
　　小鹿老师红着脸转过了身，推着轮椅，走进了那扇室内门后，打开了灯。
　　有雪亮的灯光，暂时冲缓了这办公室里昏暗压抑的气氛。
　　但又随着门的关闭，截断了所有的光芒。
　　陆辛静静坐在了半黑半亮的客厅，被远处书桌上的灯照亮了一半的身体。
　　在沉默中，静静的听着周围的动静。
　　洗手间里，传来了些微的轮椅晃动声，过了很长一会，响起了水龙头放水的声音。
　　然后这个声音一直不停。
　　陆辛静静的等了一会，然后起身，径直来到了洗手间门口。
　　他去推门，却发现门已经被锁死，于是微一停顿，后退了一步，抬脚踹了出去。
　　“嘭”的一声，门被踹开，他就看到了洗手间里的恐怖景象。
　　舆洗镜的对面，坐在了轮椅上的小鹿老师，已经用裁纸刀割开了自己的手腕。
　　听到了陆辛强行打开门的动作，她猛得转过身来。
　　陆辛看到，她的脸上，居然已经布满了一丝一丝的黑色纹络。
　　努力的露出笑容，像是一朵诡异黑色的花朵。
　　嘴唇则被一种黑色的丝线缝了起来，手腕处的伤口，像是拥有自己的生命力，在用力的向两边张开，如同一个人咧开了嘴在笑，一边用力的笑，一边有鲜血不停的喷溅了出来。
　　鲜血溅到的地方，空气都显得异常迷离。
　　嘻嘻嘻……
　　陆辛的耳中，忽然听到了小孩子嘻闹的声音。
　　这声音像是来自记忆深处一样的熟悉。
　　是小时候的孤儿院，大家在阳光底下玩游戏时发出的笑声。这种笑声穿过了层层的时光，在这种鲜血折射的迷离空气里响了起来，陆辛甚至还可以看到，有依稀的一个个小时候的身影，在这种迷离的空气里若隐若现的跳动。
　　他的心脏忍不住的加速跳动了起来。
　　心脏像是被一只只的小手不停捏着一样的难过。
　　他只能竭尽全力不去听这样的声音，也不去追逐这些幻象，只是低头看向了小鹿老师。
　　小鹿老师整个的身体，都已经被这种黑色的丝线贯穿，千疮百孔。
　　这些怪异的丝线，像是植物嫩芽一样从她鲜血里生长了出来，充斥了整个卫生间。
　　穿透她的皮肤钻了出来，又钻回了她的身体。
　　将她的眼睛、鼻子、耳朵，全都一层层的缝起，像是一个破破烂烂的布娃娃。
　　蠕动着，绷紧着。
　　仿佛要将她像个罪人一样吊在半空之中。
　　在她的身边，陆辛看到了一张张熟悉的脸，那是以前孤儿院的小孩子们的笑脸。
　　……
　　……
　　“唉……”
　　陆辛沉默不语的站在了门口，好一会，才慢慢向前。
　　他无视这些黑色的丝线，只是表情显得有些哀伤。
　　在无数黑色丝线的缠绕中，他轻轻俯下身来，拿过了小鹿老师手里的裁纸刀，扔在一边。
　　然后揽住她的腰，将她抱了起来。
　　小鹿老师的满面的泪痕，神智都像是已经有些不清楚，忽然用力的在陆辛的怀里挣扎了起来，荷荷的叫着，用力捶打陆辛的肩膀和胳膊，无数的黑色丝线，则像是疯了一样，涌动着缠绕在了陆辛的身上，攀爬在了整个办公室里，使得办公室里充斥了新鲜的血腥味。
　　小鹿老师的眼睛与鼻子、嘴巴，都已经被黑色丝线缝了起来。
　　但是整个办公室里，却充斥着疯狂的笑声，与痛苦的哭喊，时隐时现，混乱纷杂。
　　周围那些做游戏的小孩，那些快乐的笑声，交织成了诡异的氛围，挤满了这间宽敞的办公室，陆辛在这一刻，甚至觉得自己好像进入了一种怪异而扭曲的回忆，心情压抑至极。
　　但他仍是无视周围的一切诡异与疯狂，只是将小鹿老师放在了沙发上。
　　从办公室里，找到了平时给小孩子们处理擦伤的药箱，给她清洗伤口，缠上纱布。
　　直到做完了这一切，他才轻轻直起腰身。
　　……
　　……
　　扫过了周围一幕幕无法用言语解释的疯狂，他深吸了一口气，忽然用力大喝：
　　“八号，滚出来见我！”
第七百二十章 孤儿院的控诉人
　　在陆辛这一声压抑而愤怒的吼声响起时，他身上的扭曲力场，也随着吼声猛得激发。
　　周围的空气，瞬间一层层的扭曲了起来。
　　像是一种震荡的波纹，瞬间涌到了周围的墙壁上，然后又反弹了回来。
　　在这过程中，扭曲力场充斥了整个办公室，也淹没了所有的黑色丝线，只一瞬间，所有黑色丝线节节寸断，掉落在地上，痛苦的挣扎，又一点点消失。而那些杂乱无章，又重叠交织的笑声，与诡异的身影，也被瞬间洗涮，发出了尖利的叫声，然后被他的精神力量洗去。
　　就连小鹿老师，也忽然停止了挣扎，再向她看去，就会发现，刚才的所有，好像只是幻觉，她身上没有什么黑色丝线，只是静静的躺在了沙发上，只有手腕处的包扎异常显眼。
　　办公室在颤着，像是处于地震之中。
　　大门处的保安亭里，老保安猛得抬起头来，将早就准备好的霰弹枪拿在了手里。
　　但是看着教学楼那唯一一间亮着昏暗灯光的办公室，他在犹豫着，不知道该不该上去。
　　……
　　……
　　“九号……”
　　在陆辛吼过了之后半晌，办公室停止了震颤之后，有一个声音，轻轻的响了起来。
　　陆辛冷漠的转头，看向了后面舆洗间的门。
　　舆洗间的门已经破破烂烂，半开半合，可以通过破碎的孔隙，看到那面镜子。
　　陆辛看到，那面镜子里，正有一个人慢慢从里面走了出来。
　　他穿着黑色的西装，手里提着一个银色的手提箱。
　　像是钻过一扇窗户一般，略微有些狼狈的钻出了镜子，然后从舆洗间里走了出来。
　　白色的衬衫，似乎沾了些血迹，头发也没有像之前一样梳的整整齐齐。
　　来到了客厅，他眼神痛苦的看向了陆辛，许荆，或说八号。
　　看到了他的一瞬间，陆辛便忍不住脚步一动。
　　恨不得立刻将他一把扯到自己的身前，好好的质问他。
　　“刚刚不是我……”
　　但在陆辛的手掌，抓到自己的脖子之前，八号便深深的叹了口气，低声开口：
　　“不是我让她做了这些。”
　　“我也是察觉了她有轻生的想法，才从城外赶了过来的。。”
　　“……”
　　陆辛的手掌，在他的面前停了下来。
　　其实他也能感觉得出来，小鹿老师割开手腕前，并没有清晰的精神力量波动。
　　即便刚才舆洗室里出现的疯狂与怪异，也是在她自杀之后才因为强烈精神变化出现的。
　　“所以，这是怎么回事？”
　　陆辛的手掌缓缓放了下来，微一沉默，将脚下的椅子踢到了八号面前。
　　这是请他坐下，毕竟需要待客之道。
　　“她的压力太大了……”
　　八号没有坐下，只是低声开口：“这段时间，我一直努力的拖着，想要找一个解救她的办法，但我没想到，虽然拖了这么一段时间，但契约本身却对她造成了越来越大的影响。”
　　“我不知道她是不是又承受了别的方面的压力，居然……”
　　“居然选择了行刑之前，试图自杀……”
　　“……”
　　陆辛沉默着。
　　但心里已经有了答案。
　　是因为自己在这里守着小鹿老师，反而让她心里的压力增大了？
　　这或许是一部分原因，更重要的，则是她已经濒临崩溃，自己看着她，只是沉默而固执，精神力量出现了些许的混乱，但是哪怕面对面，也不知道她已经被内心折磨到了极点。
　　她甚至承受不住，准备提前结束自己的生命。
　　也正是因为这种濒临崩溃的精神，使得她自杀时，产生了精神力量的涣散与辐射。
　　所以自己感知到了她离奇而扭曲的内心世界。
　　那无尽的幻听与幻象，哪怕自己只是感受到了片刻，都感觉到了异常的压抑与痛苦……
　　而她，每天都在被这样的感觉折磨着？
　　……
　　……
　　沉默了片刻之后，陆辛猛得抬头看向了八号，低声道：“所以，究竟是怎么回事？”
　　还是像刚才一样的问题，但问的内容已经不同。
　　而且陆辛的口吻也已经变得更为沉重，眼底有黑色粒子隐隐浮动。
　　八号感觉到了陆辛的愤怒，站在陆辛面前，也可以清晰的感觉到他给予的压力。
　　但是他却沉默了下来。
　　“回答我……”
　　陆辛忽然再次开口，整个房间都跟着震颤了一下。
　　周围的书桌，台灯灯光，墙壁，都变得模糊了起来，像是被扭曲拉长，只有他的身影，在这一片模糊之中愈发的清晰的，但他给人的压力也越来越重，几乎要把人逼到疯狂。
　　他的意志，在这种扭曲之中被增强。
　　只是简单的三个字，却已经足够传达更多的意念。
　　回答我：为什么要跟小鹿老师签订这样的契约？
　　回答我：她有什么罪？
　　回答我：究竟是谁控诉了她？
　　回答我：如果无法解决这个问题，你想怎么死？
　　……
　　……
　　“因为……”
　　在陆辛给予的压力之中，八号都忍不住后退了两步。
　　无形的压力一寸寸的碾压在了他的身上，使得他感觉自己的身体像是抗着一座山。
　　精神更是濒临崩溃，一种来自于本能层面的恐惧与敬惧，折磨着他的身心。
　　他几乎忍受不住这种折磨，快要瘫倒在地。
　　而在这无形的压力中，他忽然拼命大喊了出来：“因为你！”
　　“唰！”
　　无形扭曲中间的陆辛，目光瞬间变得冰冷，看在了他的脸上。
　　而八号则是隐隐变得有些疯狂，眼睛里的血色都浮现了出来：“没有人想审判小鹿。”
　　“我也不会。”
　　“我想审判的是你，一直都是你。”
　　“我想要你，为孤儿院那些死去的人，付出应有的代价……”
　　“……”
　　与此时陆辛身上无意识释放的威压相比，八号在发怒的时候，无论是力量层面，还是压迫层面，都隐隐低了一筹。
　　但是他的怒火，却不输于此时的陆辛。
　　这种怒火，也影响到了陆辛。
　　尤其是当他提到了孤儿院那些死去的人时，陆辛混乱的精神力量，也忽然微微收敛。
　　他的目光，不再那么凝实而有力，愧疚之意一闪而过。
　　目光静静的看着八号，过了好一会，才低声道：“既然是我，那么……”
　　“我……”
　　八号深深的喘了几口气，看向了沙发上躺着的小鹿老师。
　　哪怕已经陷入了昏迷，她的表情也很痛苦，满满都是化不去的愧疚之意。
　　手腕上缠着的白色纱布，在这昏暗的办公室里，无比显眼。
　　“我也没想到她会这么做……”
　　八号过了一会，才低声回答：“我只是想要为孤儿院那些死去的人，讨回一个公道而已。”
　　“但是，我想讨回公道，需要午夜法庭的力量。”
　　“我是执法人，无法向你提出控诉，所以，我必找一个控诉你的人……”
　　“……”
　　他慢慢的说着，声音里已经有了不自然的颤抖：“我找到了小鹿，跟她提起了这件事。”
　　“我说过了现在孤儿院的孩子们的下场，跟她说到了都还有哪些人活着……”
　　“更重要的是，我跟她说了哪些人已经永远的活不过来了。”
　　“又有哪些人，因为你而陷入了永恒的恐惧之中……”
　　“……”
　　“他们不该这样。”
　　他忽然咬紧了牙关，显得有些森然：“他们没做错过什么，为什么会落得这个下场？”
　　“我们过的越来越好，但他们为什么要被遗忘？”
　　“所以，我要替他们讨回公道，我需要有人对你提出控诉，然后……”
　　他猛得抬头，目光死死的看在了陆辛的脸上，眼睛里满是血丝，一字一句的说道：
　　“审判你。”
　　“……”
　　陆辛沉默了下来，面对着这时的八号，就连他也有些不敢直视。
　　他此时看到的仿佛不是八号，而是那一张张在记忆里清晰无比，充满恐惧的脸。
　　……
　　……
　　“我觉得自己已经说的够清楚了。”
　　八号说到了这里，却忽然声音再次微微颤了起来：“我也觉得她可以理解。”
　　他的目光看向了小鹿老师，脸上止不住的出现了无奈与悲哀：“但我没有想到，她哪怕是在我讲明白了道理，也向她确保了我一定可以将你这样的怪物审判时，她却还是做出了一个我意想不到的决定，她没有拒绝我让她控诉的请求，但是她控诉的对象却不是你……”
　　“她控诉了她自己。”
　　“……”
　　陆辛听到这里，忽然抬起了头来，欲言又止。
　　“她说如果要给那些死去的孩子一个公道，那应该被审判的就是她。”
　　八号则是一边说着，一边缓缓的蹲了下去，眼睛看着小鹿老师，有种说不出的疲惫：“所以我才在你回来之后，尽快的离开了，我本来想要跟你聊聊，但我必须去解决这件事……”
　　“我去向午夜法庭解释，这是一个误会……”
　　“但我也没想到，问题会这么麻烦，因为她不仅控诉了自己，还直接认了罪。”
　　“午夜法庭与她的审判契约已经达成了。”
　　“而契约一旦达成，是无法解除的。”
　　“更何况，午夜法庭经过了调查，已经确定了一个事实……”
　　仿佛用尽了最后的全力，他才缓慢的说出了这最后一句话：“她确实是有罪的。”
　　……
　　……
　　“什么？”
　　八号前面的解释，陆辛已经听懂。
　　他甚至因为这个真相，而生出了一种复杂的情绪，陷入了深深的迷茫。
　　但是，在八号说出了最后的话时，他还是忽然被出人意料的击中，抬来了诧异的光芒。
　　这一刻，他甚至觉得午夜法庭非常的荒诞……
　　如果说一开始的误会，还勉强可以理解的话，那后面的甚至是胡扯……
　　小鹿老师怎么可能有罪？
　　小鹿老师她……
　　……
　　……
　　“我确实是有罪的。”
　　忽然一个虚弱的声音响了起来。
　　陆辛与八号同时转头，就看到小鹿老师不知何时已经睁开了眼睛。
　　刚刚流了很多血的她，脸色异常的苍白，精神濒临失控，也使得她眼神有些恍惚，正有些吃力的从沙发上坐起，将自己的双腿，慢慢的扳到了沙发下面，动作有种迷离感。
　　“真的。”
　　她无力的抬头看了八号一眼，又看向了陆辛，低声的解释：
　　“一把刀杀了人，有罪的不是刀，而是拿刀的人。”
　　“一个怪物吃了人，有罪的不是怪物，而是……那个释放了怪物的人！”
　　“所以，有罪的是我……”
　　“从一开始，导致了这些事情发生的，就是我。”
　　“……”
　　她表情呆滞，有点恍惚的看向了陆辛，嘴角微微抽动，露出了怪异的笑容：
　　“九号，我从一开始就知道你是怪物……”
第七百二十一章 一场拙劣的表演
　　看着不知何时醒了过来，一脸懊恼的小鹿老师，陆辛与八号，都忽然陷入了沉默。
　　他们看出了小鹿老师的愧疚，内心的折磨。
　　但他们站在了两个不同的角度，都不懂，也看不明白。
　　孤儿院里的孩子，分成了三种：
　　一种是死去了又被救活的，便如八号，他们对当初曾经杀掉他们的陆辛，都保持着不一样的态度与感情。另外一种，是已经死去的人，他们已经没有了知觉，但还有人在心疼他们。
　　还有一种，便是小鹿……
　　她活了下来，但是她却成了残疾，曾经跑的那么快的人，再也跑不动了。
　　理应来说，她是最痛苦的一个……
　　所以八号才找到了她，因为她是最适合诉讼的人。
　　但是，如今的她却认为，自己才是罪人。
　　而且，这种情绪，是真的？
　　……
　　……
　　“我……”
　　小鹿老师，也在艰难的开着口，鼓起勇气，看向了陆辛。
　　她仿佛很难直视陆辛的眼睛。。
　　而且，陆辛在她的眼睛里，居然只看到了很少的恐惧，更多的则是愧疚与难过。
　　“我其实一直都知道的……”
　　她低声的说着，但却没有说出自己知道什么。
　　像是在努力整理自己混乱的思绪，慢慢抬头看向了八号，道：“你说，要为孤儿院的孩子们讨回一个公道，是对的，他们确实不该就这么被遗忘，但是，你不该找陆辛的……”
　　“真的，因为当时的逃跑计划,本来就是我提出来的啊……”
　　她有些艰难的回答：“如果不是我,又怎么会逃跑失败,又怎么会出现现在这样的事情？”
　　“……”
　　听着她的话，陆辛与八号，都陷入了深深的沉默之中。
　　这个回答,他们并不意外。
　　他们自然知道当年是谁提出了逃跑计划，因为他们本来也都是参与之人。
　　但是,面对小鹿老师深深的自责,就连八号,也无法露出认同的态度，他在小鹿老师说起了这些话时,就已经忍不住摇头，虽然一时没想到如何驳诉这些话，但他完全不认可。
　　逃跑计划失败了,那么提出逃跑计划的人就是有罪的吗？
　　这当然不对。
　　无论是谁,都无法去质疑这样一个人……
　　……
　　……
　　“不,你们有很多事情不知道……”
　　而在陆辛与八号都露出了下意识的否认态度时,小鹿老师却用力的摇了下头，阻止了这两个人开口,低声说着：“事情没有你们想的这么简单，这一切确实应该由我负责……”
　　“当时的我，只是在混乱的城市里,到处偷东西吃的人……”
　　“我根本不知道自己什么时候就会被饿死。”
　　“那个，那个对你来说如同噩梦一样的孤儿院,对我来说，简直就像是天堂一样。”
　　“我只有在那里,才能吃饱饭，甚至可以吃到,那么甜的，以前想都不敢想的巧克力，我甚至可以像那些有钱人家的小孩子一样，坐在教室里念书，写字，穿上干净的衣服……”
　　“……”
　　在小鹿老师的讲述中，陆辛与八号，都保持了沉默。
　　她的话语，似乎将那段时间的回忆，带到了面前，让人不由自主，沉浸其中。
　　“你说，这么好的生活，我当时还有什么不满意的呢……”
　　小鹿老师慢慢的讲着，声音都微微颤抖了起来：“我根本不知道当初自己为什么要那么说，我……我和你们在一起，明明知道这里就是最好的生活，但是，我却总是故意的跟你们讲述外面的生活，我好像是炫耀一样的，跟你们说，外面的世界有多大，多么自由……”
　　说到这里，她都忍不住声音微微沉了一下。
　　良久，她才低声开口：“我当时根本不知道，自己毫无意义的炫耀，在那些表面上干干净净，背地里却几乎每天都要遭受各种实验的孩子们眼里，代表着什么样的渴望……”
　　“后来，逃跑计划出现了……”
　　“准确提出了这个逃跑计划的人，是我。”
　　她说着，忍不住下意识的摇起了头：“但其实，真正想逃跑的人，不是我。”
　　“我本来就是不需要进行实验的，又怎么会一心想着逃跑？”
　　“早在我提出来之前，或者说，早在我一开始用谎言进行那些毫无意义的炫耀之前，孤儿院里，已经有很多大孩子想到了，我只是发现了他们的想法，并且第一个提出来而已……”
　　“我甚至还因为看到了你们身上的针孔与刀伤，觉得带你们逃出去像个小英雄。”
　　“……”
　　陆辛与八号听着她的讲述，脸上也露出了迷茫的神色。
　　即使是他们，也几乎忘记了逃跑计划真正实现之前发生的事情。
　　当时，好像一切都是自然而然，顺理成章的。
　　太多的小孩，因为无休止实验的折磨，感觉到了痛苦。
　　而他们一天天长大，也渐渐意识到了自己的强大。
　　虽然因为年幼，他们还没有生出真正反抗那些大人的想法。
　　但是逃跑这个念头，却在心里越来越清晰。
　　他们想要离开这个孤儿院，逃避这永远的折磨与实验。
　　这一切的发生，仿佛就是注定的。
　　谁还会记得当时具体怎么生出了这个想法，又如何确定的呢……
　　小鹿老师居然会记得……
　　她居然记得如此清楚，仿佛一丝一毫也没有遗忘。
　　或许，她也确实因为小孩子微妙的好胜心，用谎言向他们描述过外面世界的美好吧，或许，她也确实觉得自己像个英雄，因为可以解救这些痛苦的小孩子，脱离这个苦海……
　　但这些，能够认定为错误吗？
　　……
　　……
　　“再后来，逃跑的计划，就这样在一群小孩子们中间，被确定下来了。”
　　小鹿老师仿佛喘息了很久，才又慢慢开口：“但最初要逃跑的，根本就不是这么多人，是那几个大孩子，他们决定了要逃跑，而且他们本来就不想带着那几个年龄还小的孩子。因为她们年龄小，而且还不懂事，带着她们，几乎不可能从防守森严的孤儿院里逃掉……”
　　“但是……”
　　她的声音颤抖，艰难的说了下去：“但是我拦住了他们。”
　　“我很逞能，我真的很逞能，我真觉得，那时的我，在你们里面，是最聪明的……”
　　“我要他们带上所有人一起逃跑，这样才像个英雄。”
　　“除了这些小孩子，我甚至，我甚至还坚持要把陆辛……把九号带上。”
　　“……”
　　这是她第一次称呼陆辛为“九号”。
　　而在说出了这两个字时，她轻轻抬头，眼睛里是无法形容的自责与恐惧。
　　“那些大孩子，其实是不打算带着你的，因为他们，都怕你……”
　　小鹿老师有些艰难的向陆辛解释：“很多人眼里，你比孤儿院，还要恐惧……”
　　陆辛沉默着听着这些话，然后轻轻点头。
　　他自然也记得当时在孤儿院里的事，越懂事的人，年龄越大的人，越怕自己。
　　所以，反而是小鹿老师这样的普通人，以及三小只那样的小孩子们，才会跟自己亲近。
　　而自己……自己好像对谁都不会亲近。
　　那时的世界，在自己的眼睛里，本来就只有好奇，以及隔阂。
　　“但我坚持让他们带上了你。”
　　小鹿老师慢慢的说着，眼睛里满满都是愧疚。
　　“但并不是因为什么高尚，真的……”
　　她仿佛鼓起了最大的勇气，才将这些话说了出来：“我当时一定要带上你，是因为我知道那些大孩子们都怕你，我和你的关系好，所以带上了你，那些大孩子才会听我的，我……”
　　“我甚至还当着他们的面，问你是不是真的会带我们离开，是不是会听我的话……”
　　“当你笑着答应，而大孩子们则都不敢回答时，我心里不知有多开心……”
　　“他们终于不敢扔下我们了，他们甚至不敢说出，想要放弃逃跑计划的话来……”
　　“……”
　　八号的眼睛，逐渐变得迷茫。
　　小鹿老师的话，似乎只是讲述了一件他们早就知道的事情。
　　但是，她如今讲出来的内容，作为当事人，他居然越听越觉得迷茫……
　　陆辛也沉默了下来，他静静坐在了昏暗的办公室里，整个人的状态，非常的奇怪。
　　“后来的事情，你们都知道……”
　　小鹿老师则轻轻的抚摸了一下脸，低声道：“没有人怪过我。”
　　“每个人看着我，都充满了歉意与同情，仿佛我才是受到了伤害最多的那个……”
　　“但是……”
　　她的声音里带了哭腔：“是我对不起所有人啊……”
　　“这一切本来都是因为我而起，你的痛苦因我而起，所有小孩子的死亡也是因我而起，你背负的一切都是因我而起，释放了你心里的那只怪物的人是我，搞砸了所有事情的是我。”
　　“这么多年来，一直不敢把真相告诉你的人，仍然还是我……”
　　“……”
　　她看向了陆辛，脸上流着泪，倒计时飞快滚动，瞬息归零：“对不起，九号……”
　　“其实，其实我一直知道你是什么样子的……”
　　“这么多年来，我早就知道，只是我一直都不敢承认而已……”
　　“因为只要我承认了，那就说明，当年的事情，真的是我一手搞砸的……”
　　“所以我一直不愿承认，一直固执的认为，当年孤儿院里的你，是个温柔的小孩……”
　　“但是现在，我不能再欺骗自己了……”
　　“……”
　　“是这样吗？”
　　陆辛听着小鹿老师的话，心里涌现了无尽的迷茫。
　　他的内心里，猛得出现了一种异常复杂的情绪，感觉很悲伤，又很痛苦。
　　一直以来，自己都在坚持的某些东西，似乎瞬间破碎了。
　　自己一直在努力，在拼了命的生活，在努力的向别人传达自己的正常与好转。
　　他以为自己演的很好，骗过了所有人，重点是，骗过了她。
　　正是为了骗过她，所以自己才在明知道她误会的情况下，都不想说出来。
　　才会在她面前，承认自己出了点问题，并努力去治好自己。
　　但直到此时，他才明白。
　　原来，自己的努力是没有用的，自己一直在进行着一种拙劣而可笑的表演。
　　……
　　……
　　轰隆！
　　同样也在这一刻，教学校外，忽然出现了剧烈的震颤，整个城市，似乎都在晃动，下一刻，远处传来了人群的尖叫，每个人都惊恐的抬头，看到了天上出现的一双眼睛，红彤彤的，带着血色的眼睛，那双眼睛距离青港如此之近，就那么垂在天空，阴冷的看着青港城。
　　与红月一起挂在天上，看起来像是出现了三轮红月。
第七百二十二章 力之试炼降临
　　“这就是你的安排？”
　　同一时间，在天上出现了三轮红月时，距离青港只有十几公里的地方，某个位于荒野之上的十字路口，正停了一辆看起来外表普通的吉普车。吉普车的外面，站着一个身穿迷彩短裤，露脐装，气质彪悍而狂野的女人。车里后座上，则坐着一个脸色平静的中山装老人。
　　女人在看到了空中出现三轮红月时，心里也猛得生出了一种不好的预感。
　　她忽然有些担忧，压低了声音向老人询问着。
　　“你究竟有没有把握，这一切都会按照你想的方向发展？”
　　“……”
　　“事情从一开始，就在掌控之中。”
　　后座上的老人，过了一会，才轻声回答：“每一步都是实验的必要条件。”
　　他仿佛也经历了微微的纠结，确定了不会引发什么意外，才决定把这些事告诉女人。
　　轻轻叹了一声，道：“当年你们一起，被我带到了青港，我可以在不被人打扰的情况下，研究你们身上的秘密，也确实在那段时间里，得到了一些重要的资料，以及培养你们的猜想。”
　　“但只有一个人例外，便是那个代号为‘暴君’的孩子。。”
　　“……”
　　提到了这个代号时，他脸上的表情，也出现了微微的复杂，只是一闪而逝。
　　“对这个孩子，我们都不知道该怎么处理。”
　　“我明明知道他身体里有着可怕的力量，但却不敢引导出来。”
　　“因为我能感觉到，他身体里的力量，和你们都不一样，甚至于截然不同，一旦引导出来了那种力量，我们的安保措施很有可能承受不住，导致这一切都因为他的失控被毁。”
　　“我甚至无法确定他是不是真的有身为一个人的感情。”
　　“……”
　　顿了顿，他才轻轻的叹了口气，道：
　　“我对他进行了普通的检测，也采了血液与大脑皮层组织样本。”
　　“进行这些实验准备时,连我都产生了会不会因此而刺激到他,导致他失控的可能。”
　　“但是他没有。”
　　“他在被我们打开了头盖骨的时候,我无意中看到了他的表情……”
　　“他没有被麻醉，保持着清醒。”
　　“但是在我们夹下了他大脑皮层的一部分时，他居然还向着我笑……”
　　“……”
　　吉普车旁边的女人,或者说七号，忽然冷不丁打了个寒颤。
　　她有些恼火,又似乎是因为害怕,忽然狠狠的骂道：“怪物,他果然是怪物……”
　　“我早就知道，他是一个怪物。”
　　“……”
　　老院长静静等着她发泄完毕,才笑着点了头，道：“确实是的。”
　　“为了观察他是不是拥有人的情绪，我带他看了很多东西。”
　　“我带他参观过十七号的解剖实验,也带他看过四号的强电流承受极限实验,此外还有很多,让他接触最暴躁的孩子,或是接触最温驯的孩子，接触各种不同的实验体……”
　　“我希望可以从他身上,看到一些不同的反应，但结果，我都失败了。”
　　“无论面对什么,他都是好奇而又平静的看着。”
　　“他的行为无法预测。”
　　“有时候，别人就算将刀子插进他的身体,他也只是保持微笑。”
　　“有时候，别人只是看他一眼,他就会当着我们所有人的面，将那个人杀死……”
　　“……”
　　他仿佛也想起了当年的一幕幕,苍白的眼睛里，有着感慨的神色。
　　“对他的实验，走进了死胡同。”
　　老院长轻轻叹了一口气，点燃了一枝劣质烟草，吉普车周围升起了刺鼻的烟草味。
　　“于是，我做了一个决定。”
　　他脸色显得非常平静，道：“既然无法掌控他体内的力量，那就彻底的激活他。”
　　“你……”
　　听到这句话，就连七号，也猛得吃了一惊，抬头看向了老院长。
　　“这很正常。”
　　老院长看着七号的反应，笑了笑，道：“在实验上，为了观察某种材料的特性，给予其不同程度与层面的刺激，观察它的变化，记录它的规律，本来就是一种常见的手段……”
　　七号豁得一声转过身来，正面着老院长：“所以当年的逃跑计划……”
　　“都在掌控之中。”
　　老院长淡淡回答：“一群小孩子商量的逃跑计划，又怎么可以逃过大人的眼光？”
　　“早在你们一开始有了逃跑的想法时，陈勋就已经汇报给了我，甚至里面还有着你们每个人对于这个逃跑计划的态度，或是支持，或是消极，或是害怕，或是对此感觉到了兴奋……”
　　“所以……”
　　听着他这么平静的话，就连七号也不由得感觉到了恐慌。
　　她的身体都在微微颤抖：“所以我当年给你们告密的事情……”
　　“你当年的告密，也是有用的。”
　　老院长轻轻回答，向她点了点头：“起码让我们明白了你的态度。”
　　“所以，事后我才会救你回来，不然的话，你其实属于可以被放弃的一类。”
　　“……”
　　七号的身体开始了颤抖。
　　平时桀骜凶悍的她脸上，真真正正的露出了恐惧，以及无法控制的愤怒。
　　“后来，这个计划的结果，你也知道了。”
　　老院长没有去看七号的反应，只是轻轻呼了口气，道：“实验还算成功……”
　　“当然，表面上看是失败了的，我们都低估了他能造成的破坏……”
　　“但是，这也确实证实了我当时的猜测：”
　　“代号为‘暴君’的九号，他没有能力，也对一切都没有规律的反应，这说明他的精神，也一直处于异常稳定的状态，所以，用这种刺激其他人失控的方法，才有可能打动他。”
　　“从这一场实验开始，他才算真正有了感觉。”
　　“哪怕他生出来的第一种感觉，是一种极端而无法自控的愤怒……”
　　“……”
　　作为跟着老院长时间最久的人，七号听着老院长的话，心里充满了不甘与愤怒。
　　她认为自己早就知道所有的真相了。
　　因为她知道当初的实验室因为这件事付出的代价，所以她也一直觉得这是一场意外，因为这是一场意外，所以证明了自己当年的告密是正确的，自己确实在某种方面帮到了老院长。
　　但直到此时，她才忽然发现了自己的幼稚。
　　这么一瞬间，她心里甚至生起了一百个杀掉老院长的念头。
　　但是她不敢。
　　面部肌肉都扭曲了起来，她最终却只是强压着怒火，问出了最后一个问题：
　　“那么，你现在，你留了我在你身边，又安排了这么多的事情，你……又想做什么？”
　　“……”
　　“我的思路其实挺简单的。”
　　老院长抬头，看向了远处处于三轮红月沐浴下的青港，轻轻叹了口气：
　　“要想引导九号往正确的方向成长，就需要理解他。”
　　“……”
　　“当年在那一场表面上确实失控的实验之后，九号身上发生了什么，连我也不是很清楚，原因你知道，我也在那一场失败的实验之中受伤了，毕竟我是普通人，养了很久才好。”
　　他微微摇头，叹道：“当我回到了青港继续对他进行观察时，才发现他已经消失了，我又费了不短的时间，才重新找到他，然后发现他的状态已经变了，有人利用了我的实验，引导了他在那场大爆炸之后诞生的人性，并且用奇怪的方法，让他勉强保持了稳定……”
　　“很奇怪，那是连我也有些猜不透的部分。”
　　“……”
　　长长吁了口气，他的表情轻松了些，道：“但是，我能理解他的状态。”
　　“脆弱到甚至可以忽略的人性，与强大到我们无法理解的神性在一起生长，就像是一个人天生就背负着巨大的精神压力，他随时有可能陷入崩溃，也时时陷在无形的恐惧之中。”
　　“这个孩子，一直在害怕，他的人性就像是哭泣而无力的小男孩。”
　　“因为他害怕，所以他只能寻找可以保护他的东西，那就是无处不在的规则。”
　　“对于弱小的人来说，规则是唯一可以保护他们的东西。”
　　“他甚至选择了遗忘掉过去最为痛苦的一切，只保留了自己认为最为美好的记忆。”
　　“当然了，这算是一种正常的自我生理保护机制，也是他当时能做的唯一的选择。”
　　“……”
　　说到了这里，可以看到老院长脸上有着明显的兴奋神色。
　　因为心情过于激动，他甚至差一点被烟呛到。
　　咳了两声，才把指尖的烟拿的离自己远了些，笑道：
　　“有了这个作为基础，我才好设计了后面的实验，或者是对他而言的试炼，让他在这一重重的考验之下，慢慢的成长起来，这自然也都有风险，但是，总算是顺利的……”
　　“他居然真的在这一个个试炼之中，成长了起来，达到了前所未有的平衡……”
　　“你知道我看到他现在这个样子时的心情吗？”
　　“我甚至很感动。”
　　“弱小的人性一步步成长，坚定，变成了足以承载神性的基础……”
　　“这世界上，还有什么比这更伟大的事情？”
　　“……”
　　“……”
　　看着老院长有些激动的脸，七号感觉到了真正的绝望。
　　“既然你这么感动，这么在意他，又为什么要安排现在这场试炼？”
　　她甚至有些木然的询问道：“你就不怕这样的试炼，把他现在拥有的一切都毁了？”
　　“重症抑郁症患者，最怕反复。”
　　老院长轻声回答，道：“背负着神性成长的人，同样如此。”
　　“但是，我们必须这样做。”
　　远远抬头，看向了青港，他声音沉重，缓缓道：“温火淬不出最强大的子弹。”
　　“所以，我选择用更强大的压力，来让他本身就显得脆弱的人性，变得更为强大！”
　　“这，就是力之试炼。”
　　7017k
第七百二十三章 这是典型的入侵
　　“呜……”
　　压抑又响亮的警报声，忽然响在了青港主城与五个卫星城的大街小巷里。
　　三轮红月出现在了青港的天空之上，顿时给青港的所有人都带来了极大的精神压力。
　　在一开始，甚至有庞大的精神力量自天上垂落，似乎要将青港所有人的大脑清洗一遍，但是，这种真实的精神力量在降落之时，不到一秒，便被另外一种无形的力量挡在外面。
　　实质的精神力量并没有真正落入青港城中。
　　只不过，三轮红月的出现，还是给人带来了心灵层面的巨大冲击。
　　一种无法形容的压抑涌上了心头，几乎让人在这一瞬间，便要抛弃一切，跌入疯狂。
　　长久以来的无数次演练，还有危急情况下的避难原则普及，让青港的秩序没有因为这三轮红月的出现而瞬间崩溃，而是在震荡人心神的警报声发布下，纷纷向着避难所涌去。
　　“所有人，立刻进入避难所。”
　　“低头，不要直视天上的眼睛，直奔避难所……”
　　“来不及进入避难所的，立刻进入就近建筑，蒙眼，捂耳，不要看，不要听……”
　　“……”
　　同一时间，青港各城警卫厅与消防部队同时出动，乘坐车辆，用大喇叭拼命喊着。
　　身穿统一着装，本来就已经在这一段时间里，特意安置在了青港各城关键地带的特殊污染支援小队，也纷纷出动，有人维持秩序，清空街道，也有人立刻投入到了紧急检测工作中。
　　“到底还是来了啊……”
　　同一时间，不论是主城与卫星城，都有能力者的身影出现。
　　酒鬼出现在了四号卫星城。
　　看门狗出现在了一号卫星城。
　　红蛇出现在了三号卫星城。
　　神婆出现在了四号卫星城。
　　另外，也有早就做好了准备的其他能力者，诸如罗汉、熊孩等等，分别出现在了五号卫星城与早就建成了一定规模，而且防御力明显更弱一些的海上国移民建起的六号卫星城。
　　他们都如临大敌，脸上带着严肃的表情，分别带上了可以提升自己实力的寄生物品，换上了最方便战斗的防护服，或是抱着可以保佑自己的关公像等等，在各自频道里信息专员的指引与情报分享之中，赶到了指定位置，做好了应对一切有可能的紧急袭击等准备……
　　青港主城，特殊污染清理处部旁边，还没有完全建成的高楼楼顶，娃娃已经来到了这里。
　　事实上，她本来就是来的最早的一个。
　　在空中出现在三轮红月的第一时间，她就来到了这里。
　　面对着空中的三轮红月，她轻轻撑起了自己的伞。
　　青港市民之中，便不知有多少人，脑海里浮现出了一个漂亮精灵的模样。
　　当然，也不全是精灵的形象。
　　在天国计划推进的中后期，尤其是发现了天上的这双眼睛，却又无法确定这双眼睛将会给青港带来什么样的威胁时，青港早就已经开始有意的传播娃娃的影响力。所以，青港的居民并不知道，他们中有很多人，根本就不知道“娃娃”这个名字，却都已经见过了她。
　　有人是在看电视的时候无意中瞥见的。
　　电视上，正有一个长的特别漂亮，但看起来一点演技也没有的女孩在那里吃糯米团子。
　　真特殊啊……
　　别的广告好歹要带一点表演，不说过年收不收啥的，起码吃啥你得说句“好吃”啊？
　　但她没有，她就是坐在那里吃，眼睛都没看镜头一下。
　　可是所有看到了这则广告的青港居民，都深深的记住了这个女孩的模样。
　　太好了这广告。
　　要什么演技？
　　这么漂亮的女孩要什么演技？
　　我只关心这广告什么时候播出第二遍？
　　……
　　广告只播了一遍，便神秘的消失了，倒是糯米团子在那几天里直接卖疯了。
　　销量节节上涨，然后特清部收了这个品牌。
　　这样的广告，只是特清部的一次尝试。
　　还有更多的尝试。
　　比如，有人在无意中，看到了有个撑着伞，静静坐在了广场上的小女孩。
　　也有人无意中瞥见过某一幅巨大的，夺人心神的海报。
　　更有人早就听说，青港出现了貌若天仙的精灵，还跟某个平平无奇的男人搞对象呢……
　　前前后后一通惊人的骚操作，便导致了青港几乎所有的居民，其实都已经见过了娃娃一面，只不过他们彼此间却不知道，但这种种操作产生的后果，则是娃娃渐渐的被居民们……
　　……供起来了。
　　之前陆辛开着卡车去买菜时，就看到了摊位上有人供娃娃的神像。
　　不过名称不同，有的说是菩萨，有的说是精灵，有的说是圣母玛莉亚……
　　甚至还有说这是齐天大圣变出来的呢……
　　……陆辛就买了个齐天大圣形象的，摆在了老保安的桌子上。
　　……
　　在空中出现了三轮红月亮的时候，青港的居民，便不约而同的，都想起了娃娃。
　　现实中的形象五花八门，甚至很难放在一起对比。
　　但精神层面，都指向了那个女孩。
　　因此在他们不知不觉中，便也有对于每个人来说极为微弱，但汇集起来却异常强大的精神力量出现在了青港的上空，随着娃娃撑开伞的动作，将那强大的精神力量隔绝在外……
　　若以单个个体的感知来描述。
　　那便是，空中三轮红月的出现，一下子让他产生了极大的恐慌与紧张。
　　但旋即，他莫名其妙想到了娃娃，被娃娃占据了思绪，也就忘了这突如其来的恐慌。
　　再举个例子的话，就是正严肃的吵架闹分手呢，忽然想起了一个笑话。
　　绷不住，“嗤”的一声笑出来了。
　　……
　　……
　　“汇报具体情况！”
　　同一时间，娃娃所在的大楼旁边，特清部高层，白教授与苏先生等人已经召开了临时紧急会议，巨大的屏幕上，沈部长正一脸的严肃，三十分贝的电视音量吼出了一百分贝的效果。
　　“是天上那双眼睛。”
　　有情报人员的声音出现在了会议室内，急声道：“侦测到那双眼睛再次睁开。”
　　“不要说这个，有眼就看得见！”
　　“是，这双眼睛与之前每次睁开一样，都给青港带来了强大精神压力。”
　　“但与之前不同，这一次睁开之后，没有再闭上，已经持续了十分钟零四十二秒……”
　　“也正因此，导致了大量人群陷入了恐慌，不过，除了精神压力，暂时还没有发现其他形势的污染与危险降临。娃娃也已经在第一时间出动，帮助青港抗住了这种压力……”
　　“……”
　　“我这里有问题。”
　　一号情报员结束汇报，立刻便有二号情报员的声音进入了频道，正是陈菁的声音，她略有些着急，道：“二号卫星城外，检测到了大量的精神力量聚集，经监测人员对其性质与辐射波长的分析，极有可能便是如今被月蚀研究院定性为S级污染事件的午夜法庭力量……”
　　“原本有娃娃在青港城内，精神力量辐射七城，他们无法进入高墙之内。”
　　“但是，在天上那双眼睛睁开之后，娃娃的精力大部分被占据，无暇顾及仔细。”
　　“它们已经趁机渗入青港二号卫星城……”
　　“……”
　　“唰！”
　　在听完了陈菁的汇报时，苏先生与沈部长的目光，同时投向了白教授。
　　“是审判！”
　　白教授低声道：“之前单兵已经向我们分享过午夜法庭的污染性质，就是审判。这种精神污染的特点在于，每有一位执法者执行了审判，便会在当地形成强大的精神污染。如今联盟十二高墙城内，除了中心城与我们青港之外，其他的高墙城，多多少少都已被污染。”
　　“他们之前无法渗透进青港，是因为有娃娃在这里看着，他们不敢强行突破。”
　　“但现在，他们有了机会……”
　　“趁着娃娃与天上那双眼睛对抗，借机渗入青港，进行审判……”
　　“……”
　　随着他的分析，所有参加了会议的人，心脏都忍不住的重重沉了一下。
　　“什么他妈的审判？”
　　忽然一个大分贝的声音响了起来，沈部长重重砸了一下桌子，喝道：“这根本就是入侵。”
　　“这是一起典型的精神怪物入侵青港事件。”
　　“……”
　　说着，他目光狠狠向屏幕外面看来，喝道：“我希望你们特清部与城防部联手，第一时间安抚所有市民，让他们躲入地下避难所，然后各部门同时运作，立刻做好应对大型紧急污染事件的准备，另外，向月月蚀研究院还有我们青港的一些盟友，全部发出求援信息……”
　　“……”
　　“一应工作做完，那便抽调所有力量，赶往二号卫星城支援单兵。”
　　白教授直接点头，认可了沈部长的建议，又补充道：“我们都知道午夜法庭是冲他来的。”
　　“这……”
　　一应安排里，有人微微不解，提问道：“对单兵那种层次来说，需要我们支援吗？”
　　“要的。”
　　回答他，以及其他有此疑惑之人的，是苏先生。
　　他轻轻点了下头，道：“从能力方面来说，单兵无疑是超出了青港的层次。”
　　“但从法律的角度上来讲，他只是青港的一位居民。”
　　“那位小学的校长也是。”
第七百二十四章 我并不想毁灭这个世界（四千字）
　　红月下，红月亮小学，校长办公室。
　　小鹿老师在讲完了那些话后，便像是耗尽了所有的力量，脑袋无力的低了下来，她的手腕，被裁纸刀割出来的位置，哪怕已经缠上了厚厚的纱布，却也已经再次渗血，殷红色的颜色湿透了纱布，看起来有些触目惊心，而办公室里，昏暗的灯光，再度变得迷离凄惨。
　　有嘻嘻的笑声，若有若无，在办公室里响了起来。
　　周围灯光照不到的黑暗阴影里，开始出现了一个又一个神秘而怪异的身影，它们带着一张张在场的三人都很熟悉的脸，奔跑在黑影里，像是奔跑在阳光下，它们嘻嘻的笑着，玩闹着，然后距离小鹿老师越来越近，小手纷纷从沙发的后面伸了出来，抓向小鹿老师头发。
　　这让人无法分辨真假的画面，给人一种深沉的愧疚感。
　　那是一种绝望……
　　而陆辛孤伶伶的站在了办公室里，脑袋一直低着，像是没有看到这一幕。
　　“不要……”
　　但在这时，八号忽然低声喊着。
　　他响亮的声音回荡在办公室里，围绕着小鹿老师的迷离与虚幻，也在这时微微后退。
　　八号咬紧了牙关，冲到小鹿老师身边，帮她驱散周围的迷离与不真实的散乱精神力量，大声提醒着她：“你醒醒，不要被这种愧疚感淹没，这不应该是你需要背负的东西……”
　　小鹿老师的脸上，只有凄然。
　　她瞳孔里面的倒计时已经归零，变成了可怕的血色。
　　而在她的眼睛里面，居然倒映了一幅幅快速跳动的画面。
　　那是一个扎着马尾，总是叉着腰，阳光而快乐的小姑娘，她有活力，也带了一点荒野世界里的野蛮，她很有正义感，但也总是带了一点愿意替别人做决定的小小霸道与聪明……
　　小鹿老师痛恨的看着这个女孩。
　　她愿意杀掉过去的自己，好让事情不至于走到如今的境地……
　　“不该是这样的……”
　　八号看着她眼睛里的愧疚与痛恨，越来越浓郁，感受着她精神力量一步步的溃散，几乎绝望的大喊了起来：“这不关你的事，杀人的是他，是那些老师，是当时的老院长……”
　　“我本来想的是先审判了他，再去审判老院长……”
　　“但是，为什么成了你？”
　　“如果这件事最后由你背负，那我追求的东西又成了什么？”
　　“……”
　　他绝望的喊着，甚至带了些祈求的看向了旁边沉默的站着，一声不吭的陆辛。
　　但是陆辛没有回应，小鹿老师也没有回应。
　　一切都在向着无法挽回的地步，一点点的靠近，走向绝望。
　　“哗啦……”
　　但也就在这一刻，忽然办公室的门被人踹开了，楼道里站着一个沉默的身影，随着他一步步走进了办公室，才看到，那个人居然就是老保安，他抱着一把霰弹枪，苍老的脸上满满都是愤怒与扭曲，血红色的眼睛里，似乎隐隐可以看到，眼角有些湿润，不久前哭过。
　　“你不本来就是这样的吗？”
　　老保安看到了办公室里的人，尤其是看到了颓然躺在沙发上，眼神绝望的小鹿老师。
　　他手里的枪没有指向陆辛，而是忽然指向了八号。
　　声音低沉，但却有着满满的愤怒，大声道：“小时候的你，就是这个样子。”
　　“你喜欢告这个，告那个，是因为什么好心吗？”
　　“不对，这只是因为你喜欢告状。”
　　“这让你有一种优越感，也可以让你成为老师们眼中那个最乖最听话的孩子。。”
　　“至于现在……”
　　他忽然哗啦一声，扯动了枪拴，子弹上膛，然后顶住了八号的脑袋，恶狠狠的道：
　　“现在也是……”
　　“这两个孩子活的都这么不容易，就他妈你，觉得自己翅膀硬了……”
　　“就又过来指手画脚？”
　　“……”
　　老保安的出现，让八号陷入了霎那间的迷茫之中。
　　他仿佛看到了一个熟悉的影子，逐渐跟眼前这个老保安的脸重叠到了一起。
　　但是，他甚至已经无力辨解老保安究竟是谁了。
　　他仿佛被老保安的话，揭穿了最后的一块遮羞布，羞耻的看到了童年时候的自己……
　　他嘴唇动了动，似乎想要说些什么。
　　但是，话到嘴边，却感觉如此的无力，甚至只能闭上眼睛。
　　小学外面，影影幢幢。
　　不知何时，院子里渐渐出现了很多人影。
　　他们穿着黑色的西装，手里提着银色的箱子，迈着轻缓的步子，来到了小学的铁大门前。
　　明明铁大门已经紧紧锁死，甚至还通上了电，更有一些奇怪的电子设备，被布置在了大门与校墙的周围，但他们还是悄无声息的穿过了铁门，来到了这小小的校园之内，静静看着。
　　越来越多的人走了进来，几乎挤满了院子。
　　他们都保持着一个动作，站在了小学的楼下，静静抬头看向了三楼。
　　“快，让他们滚……”
　　老保安手指扳到了扳机上，用力怼着八号的额头，愤怒的大叫。
　　“我……”
　　八号无力的开口：“我做不到啊……”
　　“你……”
　　听着他的话，老保安额头都爆起了青筋，便要直接开枪。
　　但也就在这一霎，陆辛忽然伸手过来，抓住了他的枪身，缓缓提了起来。
　　……
　　……
　　陆辛在这一刻，都不知道要说些什么，也不知道要做些什么……
　　小鹿老师的自白，让他有种措手不及的崩溃……
　　其实小鹿老师说的事情，对于事情本身，并没有太大意义，只是对她本身有影响。
　　这只是她的自责，让她自愿把所有的过错，都揽到了她的身上。
　　就连八号都不认同这个举动。
　　但是，她的自责里面，揭穿了一个真相。
　　这个真相，对于事情本身，同样没有太大意义，只是对陆辛有影响。
　　总有一些小事，对世界是没有意义的，但是对个人却有着绝对性的，决定性的意义。
　　怎么会这样呢？
　　明明这是唯一一个相信自己的人，明明这是一个从很小的时候开始关系最好的朋友。
　　因为她相信自己，自己才有了最一开始的动力，一点一点变成了自己想变成的那种人，哪怕是到了后来，发现她其实对小时候的自己，有着某种误解，但自己也仍然很相信她……
　　甚至连这种误解，都成了自己去努力，“治好”自己的一种动力。
　　直到这一刻，他才知道，原来误会的是自己。
　　浑浑噩噩，没有方向的成长，那么多的忍受与努力，最终证明没有意义。
　　一切的一切，只是建立在了谎言之上……
　　……
　　……
　　该怎么形容自己这时的心情？
　　愤怒吗？
　　还是想要毁灭掉所有的一切？
　　其实都没有，陆辛只是在一瞬间，感觉，挺累的。
　　累到了连毁灭这个世界的想法都没有。
　　毁灭他干什么，把他扔在那里就好了，反正与自己无关。
　　已经很久没有感受过的，那种巨大的恐慌与压力，再次出现了。
　　而且这一次，似乎更巨大，也更可怕，像是不允许被拒绝的黑夜一样到来。
　　陆辛只能静静的站在那里，任由无边的黑暗把自己淹没。
　　而他甚至生不出反抗的力气。
　　或许不去反抗，才是最能让自己舒服的方式。
　　整个脑海都被这种沮丧占据的陆辛，对一切都仿佛失去了兴趣。
　　包括被愧疚淹没的小鹿老师，也包括愤怒的老保安。
　　直到一个温柔的声音，在自己的耳边响起：“你真要放弃这么久以来寻找的一切吗？”
　　陆辛微微的抬头，就看到了妈妈。
　　自己好像已经不在这个小学的办公室里，而是回到了老楼。
　　他看到了优雅而体贴的妈妈，正站在了自己面前，轻轻伸手，握住了自己的手掌，在她的身边，则站着胆小的妹妹，她有一半的身体藏在了妈妈身后，但眼睛里最多的不是恐惧。
　　而是担忧。
　　父亲站在了更远些的地方，似乎想说什么，但又不敢说出来。
　　家人的出现，让陆辛的心脏轻轻颤了一下，似乎心里涌出了很多想说的话。
　　但最终，他只能说出了很简单的话：“我很难过。”
　　“我知道。”
　　妈妈轻轻点头，声音柔软，像是怕吓到了这时候的陆辛。
　　身边的妹妹，也紧跟着点头，用力点头。
　　“每个人都有感觉很累的时候。”
　　妈妈笑着道：“什么也不想做，什么也不想理，你当然也可以有的呀……”
　　“所以，如果你现在感觉很难过，很累的话，那我们就什么都不要理了。我们现在就回家，好好的吃个饭，洗个澡，再睡上一觉。别的一切，都跟我们没有什么关系。我们不需要一直背负着这些东西啊，能好好的活着就很好了。我们凭什么不能让自己更轻松些呢？”
　　“这个世界不需要一个伤心的人拯救……”
　　“……”
　　“……”
　　妈妈的话，让陆辛甚至有了一种想哭的冲动。
　　这些话，击中了他内心里最渴望的地方。
　　他确实什么也不想做，什么也不想理，一点力气也没有，但是，当妈妈温柔的说出了这些话时，他却又觉得，自己空荡荡的内心里，又隐隐的，多了一点说不清楚的东西……
　　直接放开这一切，回到家里，洗个澡，好好睡一觉，确实是很好的吧。
　　但是……
　　他沉默着，身体没有动，但无论是自责到了濒临崩溃的小鹿老师，还有愤怒的保安，还有无力而沮丧的八号，以及，走进了小学里来，成群成片，给人带来了极大压力的执法者，还有空中那双不知来历，但睁开之后，便给青港带来了无穷压力的眼睛，都收在了眼底。
　　他甚至可以感受到娃娃的精神力量在与天上那双眼睛交锋。
　　感受到青港几个城里，引发的混乱与紧张……
　　想要回家好好睡一觉的想法，和现在各个城里混乱的局面，形成了鲜明的对比。
　　于是他在这种交织涌动着的不同情绪里，沉默了很久。
　　低声向妈妈道：“我还是有点不甘心……”
　　……
　　……
　　听他说出了这些话时，无论是妹妹，还是后面的父亲，都微微紧张，眼睛也亮了。
　　妈妈的表情，也明亮了一些，然后她更有耐心，轻声道：“不甘心什么呢？”
　　“很多……”
　　陆辛仔细考虑了一下。
　　他也在想，自己还有什么不甘心呢？
　　从来历上讲，小鹿老师说出来的“真相”，便代表着，自己一开始就没有必要出现。
　　自己已经被否认了。
　　现在，什么也不理会，回去睡一觉，才是自己最想要的。
　　但内心里总还有那么一丝丝的不甘，像是在努力挽回最后一点尊严的小孩。
　　妈妈关心的眼神，给了他说出这句话的勇气。
　　用很轻的力气，低声道：“因为，事情不该是这个样子的……”
　　妈妈欣慰的看着陆辛，过了好一会，才轻轻拥抱了他一下，轻声道：“很好……”
　　“你已经开始感受到自己的精神内核了……”
　　“……”
　　一边说着，她轻盈的向前走了几步，伸出手去，握住了老保安手里的枪。
　　“既然不对，那就让事情回到他应该有的轨迹吧……”
　　“我们是有这个能力的。”
　　“……”
　　“……”
　　老保安手里的霰弹枪被握住的时候，在场的人忽然同时转头向陆辛看了过来。
　　昏暗的办公室里，陆辛垂着头，只是沉默着，却给人一种异样的怪异与错位感，明明他就站在那里，孤伶伶的，但他身边的空气却不停出现隐约的波纹，让人心里发紧……
　　他们一愣之下，说话与喘息声都被压了下去，就听到了陆辛口中有细微的声音传出。
　　这个声音，不停的变着语调，时而迷茫，时而温柔，时而捏紧了像个小女孩。
　　不停的重复着各种各样的话：“是吧，我们什么也不要管了，回去睡上一觉就好了吧？”
　　“但是有点不甘心呢……”
　　“为什么不甘心？”
　　“哥哥加油！”
　　“杀了他们，把这群什么也不懂的蠢货，全部杀光……”
　　“很多，我不甘心的事情有很多，我不想放弃这么好的生活，也不想再孤伶伶的一个人活着，就像以前，我不喜欢那些人，也不在乎他们，但只剩了我自己的时候，我心里……”
　　“……好难过啊！”
第七百二十五章 这个世界太不完美
　　对于陆辛口中传了出来，仿佛是梦话一样的混乱而无序的呓语，无论是八号，还是老保安，喉结都不由得动了动，感受到了一种前所未有的混乱感，他们紧张的看着陆辛，甚至忘了刚刚在争吵的话，甚至忘了小楼外面的那些执法者，只感觉一种原始的恐惧自心底升起。
　　即使是沙发上的小鹿，也被此时的陆辛吸引了目光，虚弱的睁开了眼睛。
　　陆辛口中的那句“难过”，钻进了她的耳朵里，一下子便让她身体止不住的颤抖了起来。
　　“你……”
　　老保安被陆辛握着枪，感受着手里的霰弹枪，像是活了一样不受控制的感觉。
　　虽然他很确信自己这一次对陆辛没有恶意，与他是站在同一条战线。
　　但还是忍不住感受到了恐惧。
　　他想要问些什么，或是解释些什么，但第一个字出口时，却发现自己声音颤得厉害。
　　“你们现在讨论的东西，好无聊呀……”
　　陆辛一手抱着霰弹枪，一边向他们投来了一个眼神。
　　迎着这个眼神，无论是八号，还是老保安，都不由得颤了一下，这个眼神很精明，也很犀利，似乎有着一种看透人心的力量，偏偏出现在了陆辛的脸上，又显得格格不入，吃惊之后，才忽然意识到，陆辛在说出了这些话时，用的已经不是他平时说话的语调。
　　“明明一切都在别人的掌控之中，但你们却争着抢着，要负起这个责任……”
　　陆辛微微笑着，口吻里满是轻蔑与揶揄，先是看向了八号，轻声道：
　　“难道你不知道自己其实一直都很可笑？”
　　“包括你们的老板，那个自封为执剑人的家伙也是。”
　　“他一直都不是什么法官，他只是……”
　　一边说话，他一边抬起了另外一只手，指了一下自己的脑袋，道：“他的刽子手。”
　　“他以为自己可以拥有权柄，却不知道自己天生就无法成为主人。”
　　“……”
　　说着话时，他的眼睛里甚至出现了一种冷嘲：“包括你们这些执法人，都活成了笑话。”
　　“因为你们所谓的审判，能力来源并不是审判。”
　　“每个人都自认为有能力判断别人的对错，但实际上，只是一种偏见。”
　　“你们评价，你们指责，你们发泄，唯独没有审判。”
　　“正因为你们源自于这种本质，所以，你们只有两种方法可以成功审判别人。”
　　“……”
　　可以明显看到，这时的陆辛脸上带着讥嘲的笑容，轻意的道出了午夜法庭的本质。
　　“一种是，你们的力量够强，便可以以压倒性的优势污染别人，彻底控制他的精神，然后从他的口中掏出罪证，强迫他伏法。就像是你平时恨一个人，又恰好有足够的力量让你的恨意与厌恶感得到执行，把那个你认为不对的人，从这个世界上抹掉，或是给予伤害。”
　　“……”
　　“另外一种，便是对方主动认罪，这样他就会主动接受你们的污染。”
　　“也正因为你们的审判，本质上就是一种污染，所以一旦契约达成，那你们自己也无法违背这个结果，就好像你的话语试图对别人造成伤害，也确实刺中了那些人内心的痛点。”
　　“但可笑的是，会主动认罪的，反而往往是内心里还保留着善良，容易自责的人。”
　　“所以……”
　　他的笑容里忽然充满了讽刺：“你们这是在欺负老实人吗？”
　　“……”
　　陆辛说的话很快，脸上一直带着冷笑的表情，话语则像根针一样刺痛了八号。
　　八号本来迷茫而且痛苦，更因为陆辛身上的变化，产生了一种异样的惊恐，但是在陆辛用一种一针见血般的方式飞快的说破了他们审判的本质时，他却还是产生了愤怒，那是一种自己的信仰被质疑的愤怒，猛得抬起头来，狠狠看着陆辛，叫道：“不对，你说的都不对……”
　　“我们追求的是公平，我们审判的是那些逃出了罪孽的人……”
　　“我们的工作，就是要给这世上的弱小灵魂，一点最后的安慰……”
　　“这个世界，需要有人站出来……”
　　“不然，只会永远的处于死寂和阴暗之中……”
　　“……”
　　“这个世界确实应该有人站出来。”
　　陆辛脸上的讥诮更浓，冷淡道：“但遗憾的是，这个世界太不完美。”
　　“受害者不完美，不同获得你完美的同情，加害者也不完美，不能承受你完美的愤怒。”
　　“这么一个不完美的世界里，又怎么装得下你那份完美的正义感？”
　　“按照你们的逻辑审判，本来就只是机械式的污染，从来没有什么罪与善……”
　　“所以你们所谓的追求公正，只是在收割灵魂，顺便满足一点小小的优越感而已……”
　　“你们审判的也不是那些逃出了罪孽的人。”
　　“你们审判的只是比你们弱小的人，或是善良的人。”
　　他越说声音越锋利，像是一柄剑剖开了八号的心脏，还要亮在阳光下一点点的查看这颗心脏长的不够完美的地方，就如同小鹿老师把自己的过往扒开，供述内心里的一切阴暗想法。
　　“就连你自己也知道，他并不是孤儿院的元凶。”
　　“如果非要找一个元凶，那便是老院长。”
　　“但是，你不敢去找老院长，你甚至内心里暂时说服自己，说他救过你的命，也救活了孤儿院里的很多其他的小孩，所以他没有那么恶，借此来让自己，暂时忍受对他的痛恨。”
　　“你先过来找……”
　　说着，他又抬手，指了一下自己的脑袋，同时道：“是因为他相对弱小一些。”
　　“他弱小一些，又拥有着你羡慕的力量，所以你要先审判他，然后夺取他的精神力量。”
　　“只有夺取了他的精神力量，你才敢去想审判那位老院长的事情。”
　　“可这成了什么？”
　　“为了达成另一桩审判，而必须执行这一桩审判？”
　　“看到了吗？”
　　“你的审判，根本就不纯粹……”
　　“……”
　　“……”
　　他越说脸上的笑容越浓，似乎在看着一个特别好笑的笑话：
　　“连你自己也懂吧？”
　　“为了达成审判而去追求公平，和为了公平去追求审判，结果是完全不一样的。”
　　“真要审判，那就按着统一的标准，一视同仁的去审判所有人，这才叫公平，但是当你们只能审判比你们弱小的人时，就默认了会放过所有比你们强大的人，也放过了一批虽然做了错事，但却从来不认为自己错了的人，你们的公平，已经打了折扣，便不再是公平……”
　　“……”
　　说到了这里时，他脸上已经满满都是轻蔑与冷嘲的神色，轻声说出了答案：
　　“无法审判所有人的审判，本来就应该是被审判的……”
　　“……”
　　“我……”
　　八号脸色已经变得异常苍白，冷汗一层一层的流了下来。
　　他满脸都是不愿承认，想要反驳的话不停的涌到了自己的喉咙间。
　　但是，每一句话都在出口的前一刻，烟消云散。
　　因为他意识到这些话说出来也是无力的，对方的问题自己根本就无法回答。
　　他不知道这时候说话的是谁。
　　但对方对力量的认识，似乎与他本来就不在一个层面。
　　……
　　……
　　喀喀喀……
　　在这时，空中的那双眼睛，忽然变得更为清晰，血色随着光线流落了下来。
　　整个青港都出现了巨大的精神力量晃动，教学楼窗户上的玻璃，忽然出现了一道道裂痕。
　　院子里，一群一群的执法者也同时抬头看向了天上的那双眼睛，然后统一姿势，举起了自己的手腕，看着时间，他们似乎都知道倒计时早已归零，但还有人没有得到审判，于是，他们无法再等楼上的八号，而是同时向前走来，教学楼周围的空气出现了密密的波纹。
　　……
　　……
　　楼上，感应到了执法者的出现，陆辛才终于笑嘻嘻的，放弃了对八号的折磨。
　　然后，他轻轻的转身，看向了小鹿老师。
　　小鹿老师在陆辛的眼神投了过来时，便下意识的后退，之前很多时候，她会说现在的陆辛，并不是她以前见过的陆辛，但她心里明白，陆辛一直都是陆辛，他从来没有变过……
　　但在这一刻，她真的发现，陆辛似乎变了一个人。
　　她几乎在脸上，泛起了回光返照一般的红晕，勉强的解释着：“我明白的……”
　　“我也应该被审判……”
　　“当初的我，本来就没有那么好心，也……也根本不该接受你这么多年的感谢……”
　　“……”
　　听着她的话，陆辛脸上慢慢浮现了笑容。
　　他轻声道：“你当年确实会有些小心思与小情绪，但我还是要感谢你……”
　　“在逃走的时候没忘了带上……他。”
　　“……”
　　顿了一下，他的声音也放得温柔了些，声音有隐隐变回原来样子的趋势，轻声道：“但你不必自责，即便不是百分之百的善意，做了一些善良的事情，也是值得感谢的。”
　　“就如即便没有抱着歹意，但对别人造成了伤害的也要受到惩罚。”
　　“……”
　　他的声音一点点变得厚重，也变得更为自然，最后时，已经眼神清明，轻轻点头：
　　“我对你没有那么喜欢了。”
　　“但是，我仍然不会让任何人审判你，包括你自己。”
　　“……”
　　说着话时，他已经慢慢向前走去，最后一句话是向老保安说的：
　　“去把那些孩子们的耳朵堵上。”
　　“小小年纪，不应该看到这么血腥的场面……”
第七百二十六章 谁能审判得了我？
　　“是时候付出你的代价了……”
　　当陆辛轻轻转身，看向了院子里满满的执法者时，便有一声轻柔的声音响了起来。
　　这声音轻柔，却又拥挤，因为是无数个人同一时间开口，用整齐到像是尺子量过一样的节奏说出来的。并不是现实中的声音，更像是一种忽然在精神层面听到的，幻听似的感应。
　　像是潮水一样向着教学楼涌来，四面八方，与小鹿老师的精神力量同时震颤。
　　“曾经的你，因为自己的私心与虚荣，害死了孤儿院的孩子。”
　　“他们睁着无力的眼睛，倒在了血泊之中死去。”
　　“现在的你，便只能付出代价，换取他们的安息，也换取自己内心的平静……”
　　“你，听到了他们的呼唤吗？”
　　“……”
　　当一片又一片类似的声音，同时在这小小的教学楼内回荡时，小鹿老师的身体，便已经止不住的抽搐，那是一种精神压力大到了极点，影响到自身神经系统时出现的反应。。
　　她的瞳孔微微放大，眼睛里折射出了久远的场景。
　　整个办公室，或说整个孤儿院，都出现了一个又一个,迷离怪异的身影。
　　他们拍着手，在教学楼每一层的楼道里,在空气里,开心的跳动,穿过了墙壁与窗户。
　　“小娃娃，过家家。”
　　“你铺桌子,我插花。”
　　“看呀看呀他来啦，大家一起呜哇哇……”
　　“……”
　　“小娃娃，逃跑啦。”
　　“带上那只怪物吧。”
　　“坏啦坏啦他生气啦,大家一起笑哈哈……”
　　“……”
　　这种似真似假，仿佛覆盖到了现实中的噩梦。
　　让每个人都诞生了一种强烈的压抑，以及其中有着让人心酸的愧疚感。
　　因为这本来就是一种情绪，是从小鹿老师身上折射出来的情绪，她本来就对过去的事情有着强烈的愧疚,映射到了现实之中,如今又受到了审判力量的影响,达到了失控边缘。
　　陆辛在这层层幻象里,眉头紧紧皱了起来。
　　甚至连他的嘴角,都在轻轻抽动，但是他强忍着，一动不动。
　　直到老保安已经在幻象里,踉踉跄跄，赶往了一楼的西侧，小孩子们的宿舍。
　　他才轻轻呼了口气,猛得抬起了头。
　　“呼啦……”
　　他的影子，忽然像是潮水一样,从自己的脚下散开。
　　像是从三楼位置,瞬间冒出了一眼黑色的泉水，不停的涌出，然后顺着教学楼，一层一层的向下流去,所过之处,所有的幻象都烟消云散，小孩子嘻闹的声音被无声的吞噬。
　　旋即陆辛转身，就看到了妈妈，她正轻盈的向前走去。
　　从她的小挎包里,慢慢的摸出了一柄剪刀。
　　她的影子也不停的散开，同样的优雅与温柔,却瞬间出现在了教学楼不同的位置。
　　有的在走廊里，有的在门口，有的在黑漆漆的房间里，有的出现在了执法者身后。
　　“与那个牵着气球，戴着王冠的家伙相比，你更像个小丑呢……”
　　无数个妈妈，同一时间，露出了嘲讽的微笑。
　　喀嚓、喀嚓、喀嚓……
　　然后在这同一时间，不知响起了多少剪刀开阖的声音。
　　一个又一个的执法者，他们穿着笔挺的西装，打着领带，皮鞋锃亮，头发梳的一丝不乱，他们挤满了整个院子，也已经开始从各个方向进入教学楼，准备对小鹿老师执行审判。
　　但却在这同一时间，身体忽然像是电流不稳的投影一样怔住。
　　紧接着，他们的身体消散，然后熄灭。
　　像是被剪断了电线的电视画面。
　　只是倾刻之间，教学楼内外的小孩嘻闹声，以及人头攒动的执法者，全都消失。
　　……
　　……
　　“父亲与妈妈的力量，还是很强的……”
　　陆辛低声叹着，感慨了一声，然后看到了身边的妹妹。
　　妹妹躲在了沙发的后面，小小的身体蜷缩成了一团，偷眼看着小鹿老师。
　　刚刚那小孩的嘻闹声响起时，妈妈与父亲都没有受到影响，陆辛虽然受到了影响，但他忍了下来，与之相比，受到了影响最大的，就是妹妹，她脸上都流出了泪水，不停的擦着。
　　陆辛本来想走出房间，但却停了下来。
　　微一思索，他来到了妹妹身边，轻轻摸了一下她的小脑袋，道：“你先回去。”
　　“在家里等我。”
　　“……”
　　妹妹眼睛微微睁大，有点不理解的看着陆辛。
　　陆辛轻轻向她点了一下头，道：“不用担心，我一定会把事情处理好的。”
　　“相信我吗？”
　　“……”
　　妹妹迟疑了好一会，才重重的点了点头。
　　陆辛笑了起来，牵住了妹妹的小手，借着妹妹的力量，他的身体一下子变得极为灵活，飞快的从窗户里钻了出来，踩着墙面蹬了几步，灵巧的来到了教学楼的房顶，站直了身体。
　　然后才松开了妹妹的手，看着她快速的向着老楼方向跑去。跑出了很远，还回头看自己。
　　“沙沙沙……”
　　陆辛目送妹妹离开之后，才看向了周围。
　　这是一片别墅区，周围的建筑大都矮小，陆辛的视野，得以很大程度的打开。
　　于是，他正好看到，刚才妈妈消灭掉的执法者，已经很多，但如今，别墅的周围，小道上，建筑楼顶，甚至是窗户里，玻璃里，地下，远处，都正有无数执法者的身影涌了过来。
　　那是一个个穿着黑色西装，提着银色手提箱，眼睛明亮的人。
　　他们密密麻麻，从各个方向出现，向着小学走了过来。
　　看起来，整个二号卫星城，都已经被这样的执法者填满，影影幢幢，全都是他们。
　　同一时间，他也听到了周围再度有小孩子嘻闹的声音。
　　还有那首听起来似乎很远，又始终可以打动自己心坎的儿歌声。
　　似乎是在楼下的小鹿老师，精神力量已经再度得到了增幅，刚刚被父亲用恐惧的力量消除掉的，怪异而充满了愧疚之意的幻象，像是没有熄灭的野火，再一次慢慢的烧了起来。
　　只是，这一次，甚至不再是扩散到整个小学，而是扩散到了整个青港。
　　迷离的气息，笼罩住了整个青港，到处都是这种幻象。
　　他们像是全都被锁在了一段充满愧疚的回忆里。
　　……
　　……
　　“拯救一个在罪判面前认了罪的人，是很难的。”
　　妈妈的其中一个身影，出现在了陆辛的身边，与他并肩，一起看向了周围那密密麻麻的执法者影子，感应着下面小鹿老师不稳定的精神力量，轻声解释道：“认罪之后，她自己就是污染源的一部分，那种源源不断的愧疚与自责，会一直折磨她，也一直影响着周围。”
　　“所以，很难在不伤到她的情况下拯救她。”
　　“这就是审判的强大之处。”
　　“别人的指责只是别人的事，但当自己也被这种指责打动，就成了两个人的事。彼此之间形成了统一的逻辑，两种力量也就形成了一个循环。使得单方面指责，变成了双方审判。”
　　“你无法让一个人不去自责。”
　　“善良是一种美好的品质，但你也必须承认，这是一个人最大的弱点。”
　　“因为这往往代表着对自己苛责太过。”
　　“……”
　　陆辛点了下头，道：“不太明白。”
　　“我只想知道，究竟该怎样将这些讨人厌的东西消灭掉。”
　　“……”
　　妈妈忍不住无声的发笑，然后道：“审判的力量是叠加的。”
　　“正如同你现在面临的，是被月蚀研究院定性为世界级的s级污染事件。”
　　“我只能告诉你，想通过暴力的手段消灭掉这些执法者，几乎是不可能的，因为你根本不知道他们已经执行了多少次审判，而他们每执行一次审判，都会收割掉一个变异精神体。”
　　“审判会裹挟所有被他们伤害过的灵魂，并且将这个灵魂，变成他们的一部分……”
　　“这就是午夜法庭被定性为s级污染的原因。”
　　“就目前的层面而言，你甚至可以理解为，自己在对抗半个世界的人……”
　　“……”
　　陆辛道：“好可怕呀！”
　　妈妈深深看了他一眼，想说什么，又忍住了。
　　顿了一下才道：“但你想必也知道，身为零能力者，承受，才一直是你最大的优势。”
　　“能够扛着这么可怕的东西成长到现在，别人看来，都担心你的脆弱与不支，但从另外一个层面讲，你又有着这个世界上最强大的承受能力，因为你确实承受下来了……”
　　“你能活着，就是最伟大的事情。”
　　“……”
　　陆辛看着，那些执法者，已经来到了小学旁边，小鹿老师的幻象，也越来越大。
　　下方校园里，父亲正在焦躁的转着圈子，一副想提醒房顶上的两人，又不敢的样子。
　　“所以，通过承受，找到他们的逻辑链，并破坏它？”
　　已经经过了高级培训，而且领了毕业证的陆辛，很快就明白了妈妈的意思。
　　妈妈轻轻点头：“小心，这对你的人性来说，是一场最大的考验。”
　　“就如同，并不是所有人都敢让别人评价自己的人生。”
　　……
　　……
　　陆辛沉默了一会，点了点头，脸上勉强露出了一点笑容，道：“我不怕。”
　　“毕竟我又老实又勤快，认真工作，听话负责。”
　　“谁能指责得了我？”
　　“……”
　　妈妈又深深看了他一眼，忽然笑道：“这么想，就对了……”
第七百二十七章 审判入侵
　　在陆辛说完了这句话时，那些黑压压的执法者，已经来到了小学的周围。
　　他们似乎都知道刚刚小学里发生了什么，也知道自己有多少同伴，就在刚刚消失在了这小学里，但他们的脸上，却没有任何的恐惧与退缩，如果仔细看去，他们每一个的表情，都显得骄傲而自信，就像陆辛第一次见到八号时那样，觉得自己是对的，所以无所畏惧。
　　陆辛则直接从三层教学楼上，高高的跳了下来。
　　“嘭……”
　　因为没有妹妹的帮忙，所以陆辛这一下跳的沉甸甸的，单膝跪在了地上。
　　旁边的父亲，看的都忍不住一皱眉头。
　　然后……陆辛也在地上蹲了一会，才缓缓的起身，一瘸一拐走向了小学的大门口。
　　面对着小学外面，黑压压的人群，他冷静的说道：
　　“你们好……”
　　“作为这所小学的临时代课老师，以及这栋建筑的户主，我不允许你们进来。”
　　“现在正式向你们提出警告。”
　　“如果你们硬是要闯进这里，并试图对里面的人不怀好意，那我将会杀掉你们……”
　　“谁也救不回来那种！”
　　“……”
　　“哗啦啦……”
　　即使是在这么针锋相对的时候，周围的气氛也忽然变得安静了一下。
　　这些执行人似乎也没想到陆辛的最后警告，居然是……
　　……这么讲道理的。
　　但是，也只是微微一怔，他们便同时向着前方涌了过来。
　　“审判不容拒绝……”
　　动作整齐，精神力量影响到了空气，仿佛出现了层层叠叠的波纹，同时向小学涌了过来。
　　并非所有人都选择走正门。
　　以小鹿老师为中心点，他们似乎可以通过任何方式接进她。
　　无论是现实，还是位于小鹿老师身边的镜子、门窗、甚至是梦境，幻象。
　　如果要形容，那便是“逻辑链”。
　　污染已经形成，所以他们可以循着逻辑链，以各种看起来匪夷所思的方式接近她。
　　不过，在他们通过了各种方式接近小鹿老师时，第一个出手的是妈妈。
　　她微笑着，站在了楼顶看着这些通过各个方向涌向了小鹿老师的执行人，目光似乎在这群里找着什么，下一刻，她的身影便出现在了各个不同的地方，有的是镜子面前，有的是某个楼梯拐角处，有的是小学的高墙旁边，有的是小鹿老师的身边，她的某个幻象之中。
　　她出现在了小鹿老师的逻辑链中，挡住了所有的执行人。
　　喀嚓喀嚓剪刀剪动的声音，在这栋红月亮小学之中，交织成了悦耳的音乐声。。
　　一个个执行人的消失，也让这个群体感觉到了危险。
　　道路被堵死了。
　　仅剩了红月亮小学的大门这一个选择，可以进入其中，接近被审判的人。
　　而陆辛就守在了红月亮小学的门口，稍稍靠里的部分。
　　他冷静的看着这些从外面涌了进来，仿佛无穷无尽的执行人，眼睛里黑色粒子微颤。
　　自己是小学的代课老师，又是这栋别墅的户主，那么，自己当然有权力阻止他们。
　　他们硬要闯进小学，自己正当防卫，又有什么错？
　　所以，当他一动也不动的看着执行人来到了小学的门前，并且跨过了那条线时。
　　他猛得抬头，左手已经覆盖了黑色粒子，变成了纯黑色。
　　“嗤……”
　　伸手向前，毫不犹豫的向着第一个迈步进入了红月亮小学的执行人抓去。
　　这个执行人猛得抬起头来，似乎还做出了什么抵抗的动作。
　　但陆辛没有理会，在自己覆盖了黑色粒子的左手接触他的一瞬间，便已经将他的身体穿透，而且动作并未停止，穿透了他，又抓到了他身后第二个进入小学的执行人身上，又穿透了第二个，抓到了第三个人身上，然后是第四个……足足四个人串在了陆辛的手臂上。
　　下一刻，他们的身体同时剧烈颤抖，然后猛得崩溃，变成了散乱的精神力量。
　　再下一刻，陆辛的右手忽然变成了惨白色，掌心里有着一颗钉子，他的右手向外抓出，便突破了其中一个执法者的胸口，但是手掌收了回来的时候，却空空如也，没有东西。
　　这些人，是没有心的。
　　“哈哈哈……”
　　陆辛忽然感觉好笑。
　　一群没有心的人在审判，这让他像是看到了一个笑话。
　　笑声之中，他看到，越来越多的执行人已经挤进了小学，密密麻麻的人头攒动。
　　于是他猛得转头看了父亲一眼，然后便再次转身，看向了这些执行人。
　　父亲早就明白，转瞬间来到了陆辛的身后。
　　霎那间，忽然有一片一片的黑色影子扬了起来，像是一张巨大的黑色披风飘荡在陆辛的周围，如同浓重的夜色一般迅速向着周围荡漾了开来，瞬间覆盖了大片的黑衣执法者。
　　如同沸水浇进了积雪里。
　　不知有多少黑衣执法者被黑色的影子卷中，瞬间扭曲，然后消散。
　　眼前密密麻麻的人群，数量急剧减少，只剩了稀稀落落的几个人，他们拼尽全力，撑住了影子，没有被瞬间清扫掉，这些是无数个黑衣执法者里面的真人，而不是扭曲精神体。
　　他们居然撑住了父亲的力量，仿佛他们心里没有恐惧。
　　陆辛向着他们冷笑，黑色影子里，瞬间激荡起了剧烈震颤的黑色粒子，向着他们碾压。
　　于是，本来已经撑住了黑色影子的人，也开始快速的一个个消失。
　　黑色粒子以绝对的可怕姿态，快速的腐蚀他们的身体。
　　而这一刻，陆辛站在了小学的门口，看着周围一道道人影在黑色影子里融化。
　　脸上只有冷笑。
　　……
　　……
　　“魔鬼……”
　　“视人命为游戏的魔鬼……”
　　看着那一道挡在了小学的门口，周围一个个同类不停融化的执法者，低声大喝。
　　“你也需要得到审判！”
　　他们同一时间，统一张口，向着陆辛整齐划一的大喝。
　　与此同时，他们以红月亮小学为中心，密密麻麻向前挤压了过来。
　　像是被一种神秘的力量操控，忽然身形交织，形成了彼此间的穿插与聚集，明明穿着统一的黑色西装，手里都提着银色的手提箱，但是却因为某些不同性质，成了不同群体。
　　就像是，站在了棋盘上的不同棋子。
　　其中一个群体，站在了陆辛的左边，向着小学门口的陆辛，整齐划一的伸出了手指。
　　“……”
　　“嗡……”
　　这一瞬间，陆辛的视觉忽然失调，眼前的画面出现了瞬间的黯淡，又迅速明亮。
　　他的视野居然不再完整，看到的只是一根根手指。
　　这些手指带着奇异的力量，搅动着他的脑海，使得他有了种天旋地转的感觉。
　　再次恢复了视觉时，他的眼前，出现了重影。
　　那一个又一个的执法者，晃动着的相同又不同的脸庞，本来给予他的，只有一种无法形容的厌恶感，只想清理掉他们。但是在这种头晕目眩的感觉出现时，他忽然产生了错觉。
　　对这些人，他失去了敌意。
　　本来他很厌恶这些人，但现在，他却出奇的发现，他们每一个都特别的面善。
　　自己愿意仅凭这第一眼的相见，就相信他们是好人。
　　相信他们不会做坏事，也相信他们不会伤害自己，或是自己身边的人。
　　这使得，他本来咬紧了牙关，毫不留情清理它们的动作，都放慢了。
　　自己怎么能杀好人？
　　……
　　“为什么收手？”
　　父亲的咆哮，唤醒了陆辛的意识。
　　自己受到了别人的影响？
　　他飞快进行了分析，感知是人接触现实世界的第一层关卡。
　　长久以来的潜意识经验会让自己判断出对方的性质。
　　但是刚刚，自己感知方面的判断却出现了失误。
　　自己把这些敌人当成了好人，对他们产生了难以形容的好感。
　　这是一种什么样的能力？
　　……
　　……
　　审判力量入侵，对人感知层次的影响：摄影师系。
　　通过对人感知的影响，让他看到自己想让他看到的，忽略自己不想让他看到的。
　　对其感知到的事物进行调整、聚焦，让对方的基础感知，出现误差。
　　对方以为自己看到了一切，但其实已经出现了偏见。
　　可以让人忽然对某个人生出极大的厌恶，也可以消除他的厌恶。
　　另外一种应用，便是可以从人的眼前走过，而不被发现。
　　原本对于这种程度的能力影响，陆辛很快就可以通过自己的强大精神力量对其进行稀释，但是，执法者的数量，几乎无穷无尽，连续不断的对陆辛进行误导，便产生了强大的效果。
　　……
　　……
　　还不等陆辛分析得出结果，便有另外一种截然不同的感受，涌进了他的心底。
　　在他面前，第二个群体，同时张开了嘴巴，不停的开阖着。
　　没有声音传出来，但陆辛的耳边，便忽然充斥起了无数的声音。
　　“你不对……”
　　“你错了……”
　　“你这样想是有问题的……”
　　“……”
　　这种声音密密麻麻，像是虫子一样钻进了自己的耳朵里，搅动着自己的脑海。
　　陆辛眼前，甚至感觉那些人都模糊了。
　　他能看到的，只有一张张不停闭合的嘴巴，像是一个个的黑洞。
　　因为那一眼的好感，使得他情绪上出现了剧烈的反应，他本来满怀愤怒，想要清理掉这些人，但如今，这种愤怒的情绪却消失了，取而代之的，是一种强烈的开心的情绪。
　　周围的一切，无时无刻，不在影响着自己的情绪，只是很低微。
　　陆辛如今就受到了这种情绪的强烈影响，只是他意识到，自己现在的情绪出现了错位。
　　自己面对对手时，居然出现了强烈的开心，就好像面对着自己最亲近的人，明明自己应该第一时间，便将对面的执法者清理掉，但出手之时，却像是对面的人，变成了壁虎一样……
　　所以他花了一秒多的时间，才下了手。
　　战斗之中，一秒多的犹豫，已经足以引发极大的问题。
　　……
　　……
　　审判力量入侵，对人情绪层次的影响：剪辑师系。
　　这是审判力量进一步污染个体的表现，可以让他的情绪错位。
　　可以让其暴怒，也可以瞬间毁掉对方的心情。
　　最强大的表现，便是将对方情绪掌握在自己的手里，让他开心便开心，让他愤怒便愤怒。
　　……
　　……
　　受到了两种力量的影响，陆辛本身就已经处于极端混乱之中。
　　他微微咬牙，猛得抬起头来，就看到了怪异的一幕。
　　第三个执法者的群体，居然已经来到了自己的面前。
　　他们分成了两拨，一拨在自己的左耳，一拨在自己的右耳。
　　同时抬起手来，罩在嘴边，向自己的耳中不停的灌输着一句一句的话语。
　　这一瞬间，陆辛脑海里忽然生出了种种怪异的念头。
　　他对自己如今所在做的一切，自己正在清理掉这些执法者的行为，产生了深深的厌恶，他内心里涌动起了强烈的渴望，不想阻止他们，反而想加入他们，想要遵循他们的法则。
　　自己怎么站在了他们的对立面？
　　这简直是世界上最无耻的事情。
　　……
　　……
　　终极审判之下，第三层次的能力，播种系。
　　将自己的观点，变成一颗种子，种植入对方的心里，并快速成长。
　　使得受污染者，生出原本没有的欲望与动机。
第七百二十八章 真正的力之试炼
　　这还是陆辛头一次感受到这种种不同的能力影响。
　　他已经处理过很多特殊污染事件，也经历过与大大小小各不相同的能力者战斗。
　　但这一次，似乎与之前完全不同。
　　他头一次感受到了一种力量，从浅到深，一点点对自己进行渗透。
　　这使得他忽然想起了之前的培训课上，老院长借助白教授的口说出来的一种能力组合，同一个组别下的能力联合起来，便可以统一且有序的发挥力量，形成超出普通人的力量。
　　如今，自己遇到的便是这种？
　　……
　　……
　　在他想着时，那群执法者，在他的面前，像是幻梦一般的改变着组合。
　　陆辛看到了他们，排成了一排站在自己面前，手里的银色手提箱都已经打开。每个人的手里，都捧着一本书。这些书上，本来只是空白，但是当自己的目光落在了书上时，便看到了这些书页上出现了不同的内容。每一页，都出现了一个过去的自己，在做着不同的事情。。
　　他的脑海里，居然不受控制的，回想起了自己的一生。
　　从自己在孤儿院时期对一切都好奇，再到认识了小鹿老师，装的像个正常人一样的活着，再到离开孤儿院，再到参加工作，他觉得自己很努力，也已经努力的做到了自己认为的最好。
　　但在这时，他忽然对自己的过去，产生了强烈的否认心理。
　　自己做的一切，都是错的吧？
　　自己为什么要老老实实的待在公司里上班？
　　自己为什么要接受特清部的招募？
　　自己怎么会那么心安理得的收红包呢？
　　……
　　……
　　审判力量对于人认识层次的影响，拷问系。
　　否认自己过去的一切坚持与原则，产生深深的自责与悔恨，进一步否认自己。
　　在这种能力的影响下，陆辛瞬间陷入了深深的自我怀疑。
　　明明自己之前没感觉有什么问题，但如今，这一幕幕却都翻涌了起来，让自己羞愧。
　　仿佛自己极力隐藏的秘密被人发现了似的。
　　他觉得自己过去的每一步都是错的。
　　自己以前的坚持原来如此的羞愧且可笑，自己应该抛弃过去,成为一个新的自己……
　　自己不该收红包,不该收佣金。
　　自己这么喜欢钱的想法,都是一种特别不好的习惯。
　　自己赚到了这么不该赚的钱，是不是应该把这些钱都给退回去……
　　……不应该。
　　用力的甩着脑袋，陆辛恢复了清醒。
　　他猛得睁开了眼睛,向着对面对自己施展了认识层面的审判力量的执法者投去了痛恨的目光，苍白的右手猛得向前抓出,挟着那颗黑色的钉子,狠狠的抓向了那个人的心脏位置。
　　“唰啦……”
　　但是在陆辛出手之后,却忽然感觉心脏剧烈疼痛。
　　他猛得低头，才发现,自己的右手，没有抓到对面身上，而是抓到了自己的心口。
　　如此用力,几乎要扯出自己的心脏。
　　这又是什么能力？
　　同样也是在这时候,执法者群体也都吃了一惊。
　　他们没想到能力的一步步影响,本来非常的顺利,但居然在这一步，忽然出了岔子。
　　这是拷问到了什么？
　　竟使得他一下子出现了极大的抵触,险些使得前面的努力付诸东流。
　　但还好，第五层次的力量，已经在这一刻,成功的入侵了陆辛的精神，影响了他的本能。
　　审判力量对于人本能层次的影响,刽子手系。
　　强烈的愧疚与自我否定，影响到了个人的深层潜意识。
　　自身的求死意志已经开始影响求生意志,严重分裂的两者，开始此消彼长。
　　陆辛的身体里面,已经有一部分，想要杀死自己。
　　自己在与自己战斗……
　　……
　　……
　　陆辛深深的喘息，咬紧牙关，让自己保持清醒，注意自己的每一个动作。
　　他的力量仍然强大，狠狠的向看向了周围的执法者，身边的影子猛得高高扬起，向着前方覆盖了过去，但就在影子即将覆盖到对面那些执法者的身上时，却忽然硬生生的停了下来。
　　父亲的声音紧张的响起：
　　“你疯了吗？”
　　“你为什么要污染自己？”
　　“……”
　　直到听见了父亲的声音，陆辛才猛得惊醒了过来。
　　原来黑色的影子是悬浮在了自己的面前，差一点就将自己吞噬。
　　审判力量对本能的影响，已经到了一种匪夷所思的程度，自己甚至已经分不清，每一个看起来正常的反应，是不是已经出现了扭曲，看起来似乎是攻击向了对手，却是在冲击自己。
　　周围的世界，不停的变幻，已经无法分清真伪。
　　只有自己体内，那种种怪异的想法与力量，不停的升腾了起来。
　　陆辛并不知道，此时的自己，已经左手按着右手，静静站在了原地，身体不停颤抖。
　　“嗤啦……”
　　他右手的掌心里，被钉子刺穿的地方，忽然开始流血，这些鲜血，不停的滴落到地上。
　　然后在鲜血滴落的地方，开始出现了一根根的细丝，这些细丝像植物嫩芽一样的成长，从他的双腿缠绕了上来，不停的刺入他的皮肤，又刺出来，仿佛织出了一层诡异的植物……
　　“唰……”
　　陆辛的眼睛猛得睁开，里面全都是血丝，不停的蠕动着，似乎想要编织成一个数字。
　　远处，黑色执法人都已经安静了下来。
　　他们排成了一排一排，冷漠而严肃的看着陆辛，没有半点动作。
　　在他们的注视下，陆辛的皮肤，忽然出现了一个个的小包。
　　仿佛里面有只手，在用力撑起。
　　旋即，这样的鼓包出现了很多个，有的甚至形成了一只小手的形状，仿佛有一个，不对，是无数个小人，在陆辛的身体里挣扎着，愤怒着，想要撕破他的皮肤，从他身体里钻出来……
　　看着这一幕，所有的黑衣执法者，脸上都慢慢的，露出了笑容。
　　审判力量对人的记忆层次的影响：囚笼系。
　　认知已经出现了错误，记忆里的自己，便全是错的。
　　记忆里的每一个自己，都是做了无法原谅的错事，与此时的自己形成了鲜明的反差。
　　于是，被困进了记忆编织的囚笼里，难以自拔，无法解脱。
　　……
　　……
　　“是时候了……”
　　看着陆辛的身体，不停的被撑起各种古怪的形状，这些黑衣执行人的脸上露出了笑容。
　　审判成功了。
　　哪怕眼前这个人如同魔鬼，但在审判的力量之下，他还是成功的被困在了记忆牢笼里。
　　现在，只需要执行最后一步就可以了。
　　其中一个执法者开口，然后所有的执法者，都整齐划一的做了个动作。
　　他们伸手，进入了西装里侧，然后慢慢的拿出了一柄剑。
　　精致的，剑柄有着红色宝石，剑身上有着细密纹络，像是艺术品一样的剑。
　　他们没有别的动作，只是将这柄剑拿了出来。
　　轻轻捧在手里。
　　下一刻，陆辛却忽然抬起了头来，血色的眼睛里，血管的变化达到了极致，无形的精神力场出现，这些剑便忽然一柄柄的飞了起来，到了他的身边，然后被他抬手握住……
　　握住一柄，便有一柄，刺入了自己的身体。
　　然后下一柄，再下一柄。
　　一柄一柄的剑，连接不断的刺入他的身体，将他扎的像个刺猬。
　　看着这一幕，执法者们的脸上，已经露出了胜利的笑容。
　　……
　　……
　　审判力量对于第七层面，自我的影响，能力名称：审判之剑。
　　到了这一污染程度，陆辛已经与记忆里的自己，形成了最强烈的对立。
　　于是，他开始借助这些执法者手里的剑，刺入身体，杀死一个又一个过去的自己。
　　等到他开始彻底的杀死了过去的自己，那么，也就彻底的毁灭了“自我”。
　　……
　　……
　　“你在做什么……”
　　父亲在大吼，影子不停的席卷起来，想要阻止此时的陆辛，但却无力挣扎。
　　这些剑刺入了陆辛的身体，也仿佛钉住了他。
　　他甚至开始，忍不住的向着妈妈投去了求助的目光，想要她帮助这时候的陆辛。
　　但是，妈妈就在不远处，她静静的看着，却没有阻止。
　　“哥哥……”
　　有一个小小的身影，跳到了妈妈的身边，是没舍得离去的妹妹。
　　她担忧的看着将自己扎成了刺猬的陆辛，小声的问着：“哥哥，会怎么样？”
　　“在诞生真正的精神内核之前，总是会经历这样一次洗礼的。”
　　妈妈轻声回答：“自我否认，自我审判，审判的越彻底，越可以看清楚自己，有些人在自我审判之后，便彻底崩溃了，也有些人经过了这样一场审判，才可以找到真正的自己。”
　　说着，她也轻轻叹了一声，道：
　　“我们可以替他承担很多东西，但到了最后，还是需要他自己背负。”
　　“我想，这就是真正的力之试炼吧……”
　　“试炼失败，杀死人性。”
　　“试炼成功，他也就真正的变成了……”
　　“……”
　　“没错，这才是力之试炼的本质。”
　　同样也是在这时，吉普车里面的老院长，已经从车上走了下来。
　　他用力的看向了青港的方向，甚至微微抬起了双手，借着手势来表达自己内心里的激动：
　　“力之试炼，并不是针对他自身力量的试炼。”
　　“他的力量来自于最初污染他的神，谁会那么无聊，试图对神的力量进行试炼？”
　　“神的力量无须怀疑，本来就是无限的。”
　　“而我们要做的试炼，只是对压力的试炼……”
　　“看他是否可以撑过这一场压力，真正的背负起身上的神性……”
　　“这才是力之试炼真正的意义……”
　　7017k
第七百二十九章 老楼里的怪物陆辛（二合一大章）
　　在被这一柄柄艺术品一样华而不实的剑，贯穿了自己的身体与记忆时，陆辛身体里那种怪异而激烈的冲突，一只只向外拼命撑起皮肤伸了出来的手，反而忽然变得安静。
　　他身上插着无数柄剑，鲜血顺着剑柄流了下来，在他的脚边汇成了小河。
　　小河里面，则有更多的黑色丝线生长了起来。
　　这些丝线爬满了他的身体，缝起他的嘴唇，缝起他的眼睛。
　　被困在了记忆囚笼里的他，与外界隔绝了联系。
　　而他的精神力量，则于此时，无意识的蔓延，渐渐与小鹿老师的精神力量融合在了一起。
　　那种似真似幻的嬉闹与游戏声，开始不停的扩展，并且越来越真实。。
　　整个青港二号卫星城里，每个人，都仿佛看到了阴影之中，有小孩子的身影，钻来钻去。
　　他们笑的很开心，像是在阳光下。
　　但是他们笑的越开心，空气里越有一种让人压抑的愧疚感。
　　这种愧疚感，足以淹没一切的理智与记忆。
　　……
　　……
　　同一时间，八号则守在了小鹿老师面前。
　　他身上的黑色西装，以及白色衬衫,都在被鲜血染红，仿佛大片的鲜红花朵在绽放。
　　他的手掌在颤抖,西装内衫里装着的那柄审判之剑,也正在不停的颤抖。
　　仿佛是催促着他,让他快些对眼前这个女孩下手，结束审判。
　　但八号只是提着手提箱,死死的站在那里。
　　他的脸上，额头上，不停的绽放,出现了一道道伤口，像是瓷器出现了裂痕。
　　“为什么是我呢？”
　　他喃喃自语，眼神迷离：“为什么要把我留下来？”
　　“九号，九号，你不是想阻止我吗？”
　　“你为什么不直接杀了我,却还要让我单独留在这里？”
　　“……”
　　他的声音里满是不解,并忍受着这种强烈的折磨,整个人几乎要疯掉。
　　“因为他相信你呀……”
　　一个有些温柔的声音在八号的耳边响起,是精神力量的奇异震颤,像是一个女人的叹惜：
　　“虽然会因为你的固执愤怒，虽然也会恨不得打你一顿，虽然对你喜欢告状的行为很不喜欢,但是，你毕竟还是他的家人啊，和他一起在孤儿院里长大,给了他最初记忆的家人。”
　　“八号，他也希望你可以变成许荆,真正的摆脱这个数字啊……”
　　“……”
　　“……”
　　听着这个声音,八号的身体忽然颤抖的更厉害，眼睛里有泪水涌了出来。
　　看着沙发上的小鹿老师，他的感情一下子变得难以自持。
　　……
　　……
　　“过去的我，真的错了吗？”
　　被困在了记忆囚笼里的陆辛,正在迷茫的看着自己的人生。
　　他本来以为自己不会害怕审判。
　　毕竟自己积极健康努力向上,简直就是……完美。
　　但是在被审判的力量彻底影响之后，他却忽然发现，自己的人生真是惨不忍睹啊。
　　从幼儿院再到商务公司，从公司又到了被特清部招募……
　　自己过去的人生里面,有后悔的地方吗？
　　有的，特别多。
　　似乎自己每件事都可以做到更好,都可以做的不那么愚蠢，细细的观察自己的每一段人生，都可以发现很多值得自己后悔的事情，甚至让自己羞愧难当，想要杀死这个自己。
　　每个人都面临着一个终极诅咒：如果当时没那么做就好了……
　　陆辛便是在看着过去的每一个自己。
　　看着他们被银色的审判之剑刺穿，看着他们胸口流着血，静静的站在自己面前。
　　看着他们一个个的脸上，露出了痛苦或是羞愧的表情。
　　看着他们像是一条长龙，从自己最初有记忆开始，一直排到了自己的面前。
　　他在这时，只有一种念头，想否决过去的一切。
　　巨大的愤怒与羞愧作用之下，他挥舞起了一柄一柄的审判之剑。
　　狠狠的插进了每一个自己的身体。
　　只有杀死了过去的自己，才能消弥过去犯下的错误。
　　一柄一柄的审判之剑，插进了自己的身体，带着对自我的仇恨与否定。
　　他在自己的记忆里，展开了一场屠杀。
　　杀掉每一个阶段的自己。
　　无论是在公司里悄悄玩俄罗斯方块的，还是暗戳戳收红包的。
　　在公司里受人欺压的，还是努力在小鹿老师面前演戏的……
　　最后，他穿过了一段漫长的空白，那是他的记忆里真正缺失的部分，来到了最初……
　　……孤儿院。
　　这里是一切发生的地方，也是如今每个人都背负着痛苦的开始。
　　陆辛最恨这里，也最恨这时的自己。
　　于是他提着已经杀了很多人的审判之剑，闯进了孤儿院，来到了记忆的尽头。
　　或者说，源头。
　　他看到了自己的记忆之中，最初的一个人。
　　那是一个抱着双腿，躲在了苍白的实验室角落里，静静坐着的小男孩。
　　他抬起头来，和一身是血，手里拿着审判之剑的陆辛对视。
　　眼睛非常的干净，整个人也显得非常的空洞。
　　“这是最初时的自己？”
　　“就是这个小怪物，杀掉了孤儿院里的所有人吗？”
　　“……”
　　这种奇异的感觉，笼罩了陆辛的全身。
　　他慢慢的举起了审判之剑，指向了这个坐在角落里的小男孩。
　　明明这时杀掉了最初的自己，就可以让自己得到真正的解脱，真正得到放松。
　　但是，陆辛又忽然间有了犹豫。
　　这是不甘心。
　　就是那种在被小鹿老师说破了自己这辈子最大的幻觉，疲惫时产生的不甘心。
　　他看着那个小男孩，握着剑的手开始轻轻的颤抖。
　　这是自己记忆的源头，也是罪魁祸首，就是他做出了孤儿院的事情，造成了痛苦开端。
　　也是从他开始，有了这段槽糕的人生。
　　所以，只要解决了他，就一切都解决了。
　　自己将会被彻底毁灭，自己曾经犯过的所有错，都将会被抹去。
　　从现在开始，这个世界上再也没有愧疚的自己。
　　当陆辛看着那个小男孩的时候，他也慢慢的抬起了头来，静静的看着陆辛。
　　周围各种各样的影子出现，带着久远而刺眼的光亮。
　　有他被关在巨大而空旷的房间里观察的场景。
　　有他被送到了实验台上，一点一点割开的场景。
　　也有在各种噪音或是强光的刺激下，观察他情绪变化的场景。
　　还有在一个个的手术台旁边走过，听到了无数的哭喊挣扎，却丝毫无动于衷的场景。
　　很少有人可以有这样的经历。
　　和过去的自己，面对面，目光交融，作为两端，讨论中间的人生。
　　他们似乎谁都没有说过话，又似乎已经交换了很多的意见。
　　看着那个缩在了墙角的小男孩，陆辛不知道，应该向他挥剑砍死，又或者是……
　　……
　　……
　　“绕过他，执行审判！”
　　同一时间，外面的执行人已经感觉到了陆辛正在快速的陷入自我封闭。
　　也可以感受到，审判的力量已经彻底将这个人淹没，并且从他的内心深处开始了污染。那无数的黑色丝线，正在快速的将陆辛封闭起来，一点一点改变着他的模样与精神辐射。
　　甚至他身上的衣服，都即将变成了和自己一样的黑色西装。
　　只差一点，便可以形成最终的彻底污染。
　　一个执行人的诞生。
　　他们不敢催促这种过程，也无力加速，因此，他们便也同一时间，做出了统一的选择。
　　如同流水一样涌进了红月亮小学，从陆辛的身边绕了过去，齐唰唰的走进了教学楼中，或是直接穿过了教学楼的墙壁，如同巨大的阴影，从各个方向，聚拢到了办公室周围。
　　“该审判了……”
　　“许荆，请完成你作为执行人的使命……”
　　“……”
　　一张张不同的脸，从办公室旁边的墙壁上浮现了出来。
　　从玻璃窗的倒影之中反射了出来。
　　从小鹿老师的幻觉之中诞生了出来，幽幽的看着八号。
　　因为是他接受了小鹿老师的控告，所以，最后的一个关键，便也在他的身上。
　　但在无数的目光之中，八号却只是沉默的站着，身体一直在发抖。
　　直到完全被执行人包围，他也彻底的失去了所有的选择。
　　他的状态，反而稳定了下来，默默的将手里的银色手提箱放在了地上。
　　抬头看向了那一张张冷漠的面孔，低声回答道：“我无法执行行刑。”
　　“唰！”
　　周围无数的面孔，都忽然变得愤怒而阴冷。
　　但看着他们，许荆却前所未有的平静，低声道：“因为，我也感觉她没有错。”
　　“我不能杀掉一个只是因为自己的善良而愿意背负起罪孽的人。”
　　“……”
　　“你是午夜法庭的执行人。”
　　周围无数张脸，忽然同时开阖，发出了海浪一样的声音：“你需要做的是执行。”
　　“你不能违背审判的力量……”
　　“……”
　　“我是午夜法庭的执行人……”
　　许荆慢慢的抬头，看向了这一张张的脸。
　　又似乎，看的不仅是这些脸，而是更深处的东西。
　　他慢慢道：“但我也是孤儿院长大的人，与她曾经相依为命的人啊……”
　　慢慢说着这些话时，他伸手进入了西装内侧，摸出了那柄精致的审判之剑。
　　然后他低头看了看，似乎有些不舍。
　　但还是轻轻的将这柄剑丢在了地上，然后摸起了旁边的一个花瓶。
　　抬头看向了执行人，态度明确。
　　此时的他，头发凌乱，皮肤上布满了裂痕，白色衬衫都显得异常的黯淡与皱巴巴的，而且他的形象，像是流氓摸起了板砖一样拎起了花瓶，实在是他这辈子，前所未有的狼狈时刻。
　　但他的眼神，却也显得前所未有的明亮。
　　……
　　……
　　“当啷……”
　　记忆囚笼里，面对着那个面无表情的小男孩，陆辛手里的审判之剑，也掉落在了地上。
　　他没有把剑刺向这个缩在了角落里的小男孩。
　　而是慢慢的上前，蹲在了他的面前，轻轻的伸出双手，抱住了他。
　　怎么能去责怪一个从小就被关在了实验里的小男孩呢？
　　哪怕这个小男孩是自己……
　　……
　　……
　　“背叛了午夜法庭，便背叛了公平……”
　　“你一样需要被审判……”
　　似乎有怒气冲击在了这些执行人的心脏里，使得他们的表情都微微扭曲。
　　因为他们的出现，而变得微微扭曲的空气波纹，也开始一层一层，不停的掀起高峰。
　　一个个的执行人，都绕过了陆辛，走进了红月亮小学。
　　三楼的办公室里，八号手里提着花瓶，向着这些执行人表现着自己的凶狠。
　　如同一个当初只会告状挨打的小孩子，终于学会了打架。
　　小学门口，陆辛则是静静的站在了原地，那一只只不停撑起他皮肤的小手，忽然消失。
　　好像记忆里的冲突，终于平息。
　　记忆牢笼里，抱住了这个小男孩的他，开始重新审视过去的自己，认真的思索。
　　一个一个的他出现在了这个实验室里，有的大些，有的小些，有的身上带着鲜血，有的头发如同鸡窝，脸上带着迷茫，有人手里正拿着一个信封，还下意识的往身后藏，那是陈菁当初给的第一笔报酬，也有人静静的站在了夜色笼罩的窗户前，孤伶伶一个人，看着窗外。
　　陆辛的心脏，忽然开始剧烈的颤抖。
　　其实，没有任何一个自己是不够努力的。
　　他们只是恰好存在于过去，帮且自己熬过了最初最难熬的时光……
　　最初的自己，对一切都漠不关心的自己，没有如今自己可以感受到的情绪。
　　那么，自己又怎么可以苛责他冷漠的看着这个世界？
　　最早进入了公司的自己，因为不想做错什么，所以只能学习别人怎么做。
　　自己又怎么可以责怪那时候的他反应太过死板，只知道加班？
　　重新见到了小鹿老师时的自己，已经遗忘了过去的事，又怎么可能不笑着和她打招呼？
　　不同的时间的自己，塑造了现在的自己……
　　……所以，为什么要否定过去？
　　人生是无需后悔的，就像是复杂的数据经过精密的计算也只会有一个结果，把如今的自己投放到了曾经的过去，在当时的具体数据之下，自己做出来的，也是一样的选择。
　　感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆，才是决定一切的数据。
　　自我，在找到精神内核前，只是这些数据里的提线木偶。
　　过去所有的自己，都是在这种被裹挟的时光里，帮助此时的自己，找到真正的自我。
　　想着这些，陆辛脸上忽然出现了一种释然的感觉。
　　不过，就连他自己也不知道，在这记忆囚笼里，当所有的自己都在准备和解时，实验室的角落里，这个被他抱在了怀里的，最初的自己，脸上忽然露出了一点，惊讶而好奇的表情。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　当无数的执行人涌进了红月亮小学，冲向了三楼的办公室时，陆辛忽然醒来。
　　他的双眼本来已经被缝上，但在这些执行人有所行动的时候，却强行的睁开了。
　　因为太过用力，以至于他的双眼直接被黑色丝线撕裂，形成了血肉模糊的一团。
　　但是在那模糊的血肉里面，仍然可以看到，有种奇异的光芒从眼睛里绽放，之前因为知道了小鹿老师的谎言，而变得空荡荡的内心，也在这时生出了一种微妙而奇怪的情绪，刚才在记忆囚笼里的一切，都在他醒来的瞬间变得模糊，唯有一个场景，忽然变得异常清晰。
　　那是在自己很小很小的时候，一个来自未来的自己，轻轻抱住了最初自己的场景。
　　或许没有人真的在意过自己吧？
　　但是，某些时候，自己给自己的拥抱，不也是同样的温暖吗？
　　……
　　……
　　“唰唰唰……”
　　同一时间，周围自陆辛身边经过的执行人，还有一直在盯着他看的执行人，同时停下了脚步，他们本来以为陆辛即将被彻底的污染，变成他们的一员，却在此时忽然出现了意外。
　　污染的过程没有意外，非常顺利。
　　就如同给一个人下毒，整个过程都很顺利，眼睁睁看着那人把毒喝了下去。
　　但偏偏在这时，他们忽然发现，那人居然没有死……
　　陆辛便是如此，明明受到了最强也最彻底的污染，但他反而在此时睁开了眼睛。
　　他的眼睛里，居然有了生机。
　　“你们……”
　　陆辛在这些执行人的视野之中，在被审判的力量淹没之中，慢慢的开口，一点一点挣开了自己嘴唇上的黑色丝线，声音有些含混不清的说着：“你们都想要审判我，指责我？”
　　“我不接受……”
　　“……”
　　所有的执行人，在陆辛的声音响起时，猛得停了下来。
　　而在远处的楼顶上，妈妈与妹妹看到了陆辛的样子，也忽然表情变得激动了起来。
　　妹妹不知道发生了什么，但她感觉到了陆辛身体里的变化，下意识变得非常兴奋。
　　而妈妈则是眼睛微微发亮，似乎刚刚一直紧紧提了起来的心，终于在这一刻落了下来。
　　她甚至眼眶微红，似乎有些感动。
　　……
　　……
　　声音出现了些许的迷茫，陆辛的身体微微摇晃着，他像是在做一种不带感情的陈述，但似乎这种平静，本来就已经代表着他对过去自己的理解，以及与自身之间，最大程度的和解：
　　“即便我的人生只是从一个误会开始的，那也是我的人生。”
　　“或许漏洞百出，但绝不需要别人指手划脚……”
　　“你们想在规则之上，居高临下的审判我，那么我想问……”
　　“……”
　　在他说到了这里的时候，声音忽然从模糊，变得异常的清晰。
　　身上的黑色丝线节节挣断，消失的一干二净。
　　插在了他身上的审判之剑，也像是被炙烈的高温，倾刻之间融化。
　　变成了一滴一滴的火红色汁水，顺着他的身体，慢慢的流到了他的脚下……
　　黑色的影子慢慢涌动了起来，像是阴沉的夜色，隐隐还夹杂着兴奋的笑声。
　　而陆辛的目光，则轻轻投向了眼前的每一位执行人，声音里慢慢出现了奇异的挑衅：
　　“你们有资格吗？”
　　“……”
　　“哗……”
　　同一时间，所有的执行人，同时向后退了一步。
　　他们统一动作，抬头看向了陆辛，然后同一时间，抬起了手掌，向着陆辛按去。
　　他们不愿接受眼前的一幕，怎么可能有人从审判之中逃脱？
　　这个世界上，每个人都有阴暗的秘密，所以每个人都有被审判的理由。
　　这就是审判力量的强大之处。
　　没有人可以逃脱审判，更不用说是眼前这个人……
　　在他们的精神力量作用下，一层层的空气波纹，迅速的笼罩向了陆辛的身上，各种各样的审判力量，再次侵入了陆辛的每一个层面，迅速的挖崛着陆辛内心里的阴暗，加以扭曲。
　　但这一次，他们很快便发现了事实与自己想象中不同。
　　在他们的精神力量作用下，眼前的画面正在不停的变化，扭曲，跳动。
　　像是线条被打乱了重组，一幕幕闪烁不定的幻象出现在了视野之中。
　　陆辛任由精神力量作用于他的身上，但他脸上的笑容不变，周围的画面却开始不停闪烁。
　　有的画面中，陆辛站在了小学门口挡着他们。
　　有的画面中，陆辛的身后，像是出现了一栋怪异的老楼……
　　空气似乎沉默了片刻，然后老楼里面有了动静。
　　一扇一扇的破碎的窗被推了开来，黑暗的房间里，有一双双的眼睛浮现。
　　每一位执行人，在这时都感受到了那老楼内的奇异精神力量，忍不住心脏猛得一颤，像是被一只手提了起来，所有的注意力，都被那窗户内的眼睛吸引了过去，手掌微微发抖。
　　然后，他们渐渐看清楚了那老楼内的窗户里，一张张浮现的脸。
　　陆辛。
　　楼内出现的那些脸，每一张都是陆辛的脸。
　　年幼的，或是年长的，冷漠的，或是微笑的，凶狠的，或是温柔的……
　　每一张脸都是陆辛，但是身体却是各种各样的。
　　有的是生长在了一个蜘蛛的身体上，有的身边缠绕着巨大的章鱼触手。
　　有的身体只是一堆缝合在了一起的破碎身体，有的身材瘦高，快要挨着了天花板。
　　有的只是一堆破碎的组织，沾在了天花板上，只垂下来了一颗头颅。
　　这所有的脸，都在向着那些执行人露出了笑容。
　　当站在了楼前的陆辛，带了些懒散的感觉说话时，他们也都跟着开口。
　　声音同样整齐划一，只是因为无数个声音重叠在了一起，因此显得让人异常难受：
　　“你们所谓的审判，只是把人内心里每一个阴暗的角落挖掘出来，给人定罪……”
　　“我选择了用最善良的一面面对这个世界……”
　　“但你们却只想质问我……”
　　“……”
　　他脸上忽然露出了笑容：“那你们想过没有，如果大家都露出了最真实的一面……”
　　“受不了的是我，还是这个世界呢？”
　　7017k
第七百三十章 他们只是入侵而已（四千字）
　　“怪……怪物……”
　　“那是，那是真正的怪物……”
　　“前所未见的邪恶……”
　　当那栋老楼若隐若现的出现在了陆辛的身后，所有的执行人，身体都微微颤抖了起来。
　　某种对于邪恶与怪异的直觉，使得他们第一时间发觉了那些陆辛，或者说……那些藏在了楼里的怪物的邪恶，不用怀疑，那就是他们最想审判的东西。
　　没有之一，也不存在余地。
　　同一时间，妹妹惊吓到了极点，极力的躲在妈妈身后，似乎想让妈妈完全把自己遮住。
　　她偷眼看着那些形状不同，表情不同的陆辛，仿佛有了无数可怕回忆。
　　即使是妈妈，这时也脸色绷紧，严肃的看着陆辛身后的老楼。
　　至于父亲，更是努力的把自己的身体缩小，躲在了陆辛的影子里，一声不吭。
　　“哗啦啦……”
　　他们忽然向前涌来，同时所有人都将手探向了怀里。
　　刚才已经有无数人的审判之剑被陆辛融化，但还是有大量的执行人赶来，他们整齐划一的拿出了自己的剑，然后一个个同时抬头看向了陆辛，无法掩饰眼中的激动与跃跃欲试。
　　空中，红月以及那双眼睛，似乎更为明亮了。
　　整座城市，或者说，整个二号卫星城，都被猩红色的光芒沐浴在了里面。
　　可以看到，整座二号卫星城，正密密麻麻，数不尽的执行人从四面八方汇聚了过来。
　　视角如果再拔高，可以看到，整片荒野上，都是密密麻麻的执行人。
　　他们像是一支包围了青港二号卫星城的大军，从这个世界的各个方向，浩浩荡荡涌来。
　　无数的审判之剑，被他们握在了手里，银色的剑光，正反射出了妖异的光芒。
　　遍目所及，整个世界似乎都在颤抖，无形的波纹震颤不已。
　　……
　　……
　　“你们要审判，那我便送给你们审判……”
　　“只是审判别人，有时候是需要付出代价的，所以……”
　　面对着那几乎无穷无尽，看不见尽头的执行人，老楼前的陆辛，目光只有冷漠。
　　如果非要形容，那便是冷漠之中，还隐隐藏着些许的兴奋与期待，以及按捺不住的疯狂，他看着那一群一群的执行人靠近，也看到了他们手里那明亮的审判之剑，然后轻轻抬手。
　　“杀光他们……”
　　“……”
　　在他这句话出口的瞬间，老楼的门忽然猛烈的打开。
　　下一刻，老楼出现了剧烈的膨胀，居然像是橡胶一样，明显的被撑大了很多。
　　撑大的同时，便显出了某种巨大的压力。。
　　这种压力凝聚到了极点的时候，门窗里，楼道里，无数个“陆辛”都从里面涌了出来。
　　带着各种各样的表情，同时冲向了执行人大军。
　　轰隆……
　　瞬息之间，两种截然不同的精神力量，便冲撞到了一起。
　　噩梦出现在了青港的现实之中。
　　迸溅的精神力量乱流，使得此时的青港，几乎成为了烟花遍地，每一个人的耳中，都充斥着怪异的笑声，血肉被撕裂的声音，灵魂被折磨时发出的惨叫，还有幽灵的哭泣声。
　　“捂紧耳朵，快，捂紧耳朵……”
　　“千万……千万不要向外看……”
　　红月亮小学，一楼东侧的房间，老保安正拼命的大叫着，提醒着那些害怕的小孩。
　　似乎整个世界都在震颤，仿佛无穷的怪物在地下嘶吼。
　　但是这个房间，却始终安稳如一，不曾动过。
　　……
　　……
　　“精神宫殿，原来真的是精神宫殿……”
　　同一时间，青港城外的老院长，也正因为发现了某种秘密，而显得有些激动。
　　他虽然距离陆辛有着几百公里，但他却似乎可以直接看到陆辛。
　　陆辛身上发生的一切，都让他感觉到了惊奇。
　　颓唐的七号抬头看向了青港，离着这么远，她也可以感受到青港方向精神力量的恐怖。
　　但在这时，她几乎失去了询问的能力。
　　老院长却很开心的向她解释着，似乎他也需要有人分享自己的激动：
　　“试炼成功了……”
　　“他找到了自己想做的事，也肯定了自己作为人的身份……”
　　“而试炼的成功，则必然引出了他身上的那个秘密，那个让他变成人的秘密……”
　　“正因为这个秘密，我的实验才得以进行了下去……”
　　“……”
　　他仿佛在演讲一般，张开了双手，兴奋的向七号说着：
　　“那栋老楼，我很早之前就已经发现，但我一直不敢进入其中。”
　　“因为，我不知道它的性质，又遵循什么逻辑。”
　　“我知道他肯定和九号身上发生的那场怪异有关，但我却不知道具体的关系是什么。”
　　“现在我才明白，原来是精神宫殿……”
　　“呵呵……”
　　他开心的笑了起来，像是发现了糖果的小孩子：“谁能想到呢？”
　　“精神宫殿，是只有第五个台阶上的幻想国王才能有的东西。”
　　“那代表着他的内心，代表着稳定的精神框架。”
　　“精神宫殿以人的内核为支撑，包含了人所有的善念与恶念，随意的释放与关押、囚禁。”
　　“我很早就很好奇，究竟是什么人，用了什么样的方法，让当年的他保持了稳定，明明背负着这么可怕的东西，明明承受着这么大的压力，但却一直在外人面前表现的如此稳定。”
　　“现在我还是不知道是谁策划了这一切，但我已经明白了他的方法。”
　　“原来在那时，便有人为他建造了精神宫殿。”
　　“太神奇了，这是一个很早就出现在了现实，几乎与现实完美契合的精神宫殿。”
　　“……”
　　“然后呢？”
　　在老院长欣慰的笑声里，七号无力的开口：“连这种可怕的东西，你都要掌握在手里？”
　　“可怕？”
　　老院长转头看向了七号，笑道：“这是真相啊……”
　　“真相并不可怕，未知才可怕……”
　　“而且，我并不贪图这个秘密，我只感觉欣慰，总要有这样的潜力，才有可能面对未知啊，也只有这样的实验体，才有可能让我们真正的成功，去对抗即将到来的东西吧……”
　　“……”
　　“原来，执行人也会害怕……”
　　红月亮小学门前，陆辛清晰的把握住了自己的人生，也第一次释放了自己的恶意。
　　‘毕竟这些执行人，最讨厌的就是这些恶意不是吗？
　　不过从结果来看，他们一开始看到了自己的恶意时，兴奋而激动。
　　但是，当他们真正的接触到了自己的恶意时，表现却似乎与想象中还有一些差距……
　　他们有的，在接触到自己恶意的第一时间，便溃散了。
　　有的，则是逐渐露出了惊恐的表情。
　　有的，已经跪倒在了地上……
　　审判的力量，在真正的恶意面前，根本毫无作用。
　　就像人永远审判不了野兽。
　　而午夜法庭的污染逻辑链，归根结底，也只有两种。
　　一种是通过别人内心的自责，让人引发愧疚，被动的受到污染。
　　一种，便是通过强大的精神力量，强行污染。
　　如今，头一种污染逻辑，已经在自己与过去和解的时候，彻底的对自己无效了。
　　原因很简单。
　　承认自己内心里有着一些恶意，这没什么。
　　能够关住自身恶意，不去伤害别人的，才更伟大不是么？
　　当然了，恶意有时候也需要放出来放放风的，不然他们还真以为自己不懂得怎么作恶。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　想着这个问题时，陆辛看向了远处，那一片片执行人的尽头，比尽头更远的地方。
　　他对这些执行人兴趣不大，现在，他更想知道，执剑人在哪里。
　　“执行人是杀不完的……”
　　一个声音轻轻的响了起来，是妈妈，她轻盈的来到了陆辛的身边，慢慢道：
　　“而且最危险的也不是他。”
　　“……”
　　说着话时，她抬头看向了天空中的那双眼睛。
　　在老楼出现之后，天上那双眼睛，已经距离青港越来越近了。
　　乍一看去，那双眼睛似乎已经紧贴着青港。
　　更准确的形容，那双眼睛是聚焦到了老楼身上，正将老楼的影子倒映了进去。
　　一点一点，不放过丝毫细节的倒映进去。
　　那双眼睛之后，已隐隐露出了其他的器官，比如鼻梁，比如嘴巴。
　　而在这些器官出现之后，便也隐隐勾勒出了一个人的模样。
　　陆辛。
　　那张脸，居然也隐隐是陆辛的模样。
　　“是黑皇后。”
　　妈妈轻声解释：“她在试图盗取你的秘密。”
　　“我早就应该猜到，当你的秘密开始浮出水面，第一个忍不住的就是她。”
　　“她应该是在从天国计划正式开始推进的时候，就已经在布局了。”
　　“她将镜子放在了青港的天空之上，一直盯着你。”
　　“你每一次施展能力，她就偷走你的一部分秘密，如今，终于到了最关键的时候。”
　　“她应该很开心吧，如果你彻底的释放了你的力量，她会盗走所有秘密。”
　　“但如果你不尽全力释放，那么，你还是保护不了那个断腿的小女孩不受审判……”
　　“所以，你怎么做呢？”
　　“……”
　　在妈妈说着这些话时，她轻轻的伸手，握住了陆辛的手掌。
　　这一刻，陆辛的视野，也随之变化。
　　旋即他就看到了更多的东西，他看到了天上的那双眼睛，或者说，那一面镜子。
　　镜子里面，倒映出了自己的脸。
　　但又不是真正的自己的面容，而是某种精神力量的投射。
　　细节越多，精神力量的投射越清楚，自己精神层面的某些变化，也就被对方所掌握。
　　看向了那面镜子，尤其是镜子里的眼睛，他脸上也渐渐露出了阴冷的笑容。
　　“嗡……”
　　同一时间，镜子察觉到了陆辛的目光。
　　之前与陆辛的目光接触，它便会在第一时间，隐去形迹。
　　就像是一个偷偷摸摸观察着别人的家伙，在对方发觉时，便立刻挪开了目光。
　　但这一次，兴许是感觉已经到了关键时候，它居然没有躲闪，而是镜面忽然闪烁起了波纹，然后那张镜子里，自己的脸，或者说，与自己很相似的那张脸，慢慢张开了嘴巴……
　　哗啦啦……
　　下一刻，忽然有一只身形臃肿的精神怪物，从它嘴里钻了出来。
　　像是一个小巨人，重重的落在了地上，落在了青港的高墙外面，幽幽看向了高墙。
　　这只是第一只，紧跟着，便是数不清的精神怪物，从那张嘴巴里掉落了下来。
　　一只接着一只，数不清有多少数量……
　　如同一只数量无穷的精神怪物大军，包围住了青港各个城，并瞬间发起了猛烈进攻。
　　与此同时，已经涌进了青港城里，甚至在无数个拥有恶念的“自己”的撕扯下，露出了越来越多的恐惧情绪的执行人中，也渐渐有扭曲的精神乱流出现，绝望引动了某些变化。
　　青港城外的荒野上，已隐隐出现了一个高大的影子，像是戴了盔甲的雕像，双手拄着巨剑。盔甲下面的眼睛，正缓缓的睁开，灰色的眸子里，绽放出了足以看透人心的光芒。
　　“呜呜呜……”
　　另外一边，荒野上的小路之中，足有七支骑士团从各个方向袭来。
　　他们每一个人都骑着一辆经过了改装的越野摩托，身上穿着一种常年流浪在荒野上的人才会穿的肮脏皮夹克，可以看到夹克的后面，有着已经被灰尘淹没了一半的黑桃图样。
　　他们没敢靠近青港城，这片精神绞肉机一样的战场，而是远远的停下。
　　“调查计划正式启动……”
　　经过了短暂的无电线交流，然后他们便统一按下了摩托车前面的一个小小银匣子。
　　“嗤啦……”
　　随着匣子之中，光芒四散，一条条黑色的锁链，凭空出现在了他们的面前。
　　哗啦啦……
　　这些黑色的锁链如一条条巨蟒，忽然穿透了虚空，如穿透层层玻璃墙。
　　直接出现在了青港各个卫星城内，向着那些正努力维持秩序的能力者缠去。
　　……
　　……
　　感受着四面八方传来的压力，陆辛也出现了片刻的沉默。
　　然后他轻轻摇了摇头，道：“这不是什么审判……”
　　“这只是入侵而已。”
　　“面对这样的精神怪物入侵，我不需要思考究竟该怎么做……”
　　“杀光他们，就可以了，不是吗？”
第七百三十一章 娃娃的异变
　　“大量未知精神怪物出现在了青港周围，正对青港进行污染……”
　　“城外有不明来历的骑士团靠近，看起来像是常年在西方活动的黑桃工作室组织……”
　　“有强大的精神力量对我青港能力者进行了狙击，控制了他们的行为……”
　　“娃娃已达到承受极限……”
　　“……”
　　“……”
　　有那么一瞬间，青港所有的特殊污染检测人员，都是几乎要哭了的。
　　看着周围闪烁个不停的警戒仪表，看着那一个个仪表盘上疯狂跳动，简直超出了自己认知的数字，他们感觉肯定是自己疯了。
　　因为现在自己看到的数字，一点也不合理。
　　这根本就不应该是一个正常的仪器该显露出来的数字，如果显露出来了。
　　那这仪器一定出了问题。
　　“就……就在几天前，我还以为青港，是最幸运的城市……”
　　同样也是在这时，特清部的总指挥室里，陈立清教授看着眼前堆成了小山一样的文件，老式黑框大花镜也差点从鼻梁上掉了下来。
　　他的声音都在颤抖：“可是谁能想到，这才几天，青港居然受到了这种程度的污染。”
　　“这是怎么了？”
　　“这是神亲自降临了我们的青港吗？”
　　“……”
　　“怎……怎么办？”
　　最后接话的是苏先生，他是一位泰山崩于前而面不改色的人。
　　但这时候他崩了。
　　因为这特么比泰山崩于前严重多了……
　　除了二号卫星城之外，其他几座卫星城，还在保持着正常的运转。
　　所以他及时得到了汇报，也了解到了如今的青港主城与五个卫星城具体的局势。
　　原本，所有的局势都在好转。
　　娃娃撑住了天上那双眼睛带来的压力，卫星城里的居民，也在秩序的保护下进行避难。
　　他们甚至做好了抽调人手去支援二号卫星城的准备。
　　但是就在这么一瞬间，数不清的变故，一下子就将青港打了个措手不及。
　　先是随着一连串的不明信号，数不清的怪异污染，从青港外面各个不同的方向，涌进了青港之中，娃娃撑起的屏障，几乎在瞬间，就被这些无穷无尽一般的疯狂污染撼动。
　　在刚刚已经失去了作用的监控摄像头里，他们看到，娃娃撑起来的伞，已经直接被撕碎，只剩了一个光光的伞柄。
　　而娃娃本身，也像是受到了巨大的精神力量冲撞，闷哼一声，低下了头去。
　　然后在她重新倔强的抬起头来时，就看到她的眼角，都隐隐渗出了血液……
　　从精神力量的检测可以看得出来。
　　二号卫星城，已经彻底的在娃娃的庇佑之下被夺走。
　　似乎有强大的精神力量，正在二号卫星城里冲撞，完全将娃娃的能力逼退。。
　　伤亡不详。
　　具体不详。
　　因为青港所有的监测手段，都已经对二号卫星城不起作用。
　　紧接着，便是各大卫星城传来的紧急汇报，有性质未知，数量也未知的精神怪物，忽然涌进了各大卫星城，在精神力量层面，它们无疑是与娃娃的精神力量产生了直接的交锋。
　　娃娃撑不住，哪怕她有整座城的人的精神力量作后盾，也撑不住。
　　整个青港的天国计划，正在被巨大的外力挤压，变得支离破碎，而娃娃首当其冲。
　　但这还不是最重要的。
　　最重要的是，当这无数的污染袭来，守在了各个卫星城的能力者，也已经分布四方，做好了抵抗的准备时，忽然他们全都受到了未知的精神力量影响，有可以被人的眼睛看到的黑色锁链，从各个方向钻进了青港的各大卫星城内，然后在众目睽睽之下缠住了能力者们。
　　酒鬼、看门狗、红蛇、神婆等人，全都在瞬间中招。
　　下一刻，他们仿佛失去了神智，脑袋微微垂落，再睁开时，眼睛一片迷茫。
　　紧接着，他们忽然向自己人发动了进攻。
　　被那种黑色的锁链缠住，他们第一时间就被彻底的变化，居然连一点反抗的能力都没有。
　　高墙是守护着青港的明面措施。
　　娃娃与能力者，则是守护着青港的隐形措施。
　　但在这一瞬间，里里外外，全都变得千疮百孔，迎来了巨大的挑战。
　　……
　　……
　　面对这个局面，指挥室里的人也慌了神。
　　他们无法选择，因为对他们来说，这本来就已经超出了认知极限。
　　所以，当苏先生问出了这个问题时，无论是白教授还是沈部长，都沉默了。
　　其他参与了会议的专家与教授们，则更是面面相觑，说不出话来。
　　送死不是勇气。
　　面对超过了自身太多层次，连看都看不懂的袭击，他们不知道该怎么去形容……
　　放弃吗？
　　还是更直接一点，向这一场混乱背后的存在，投降？
　　“继续组织抵抗……”
　　当所有的目光，全都集中到了白教授的脸上时，他沉默了很久，才慢慢的抬头
　　迎着一片不解的目光，他轻声道：“我也看不懂，这一次青港面临的攻击，无论是层次，还是规模，都远远超出了我们的理解范围，可以说，此时我和你们感觉到了同样的迷茫……”
　　“但规则就是在迷茫的时候给予我们指引的不是吗？”
　　“青港的规则里，只写了遇到袭击的时候，应该怎么去进行对抗。”
　　“没写什么时候放弃……”
　　“所以，我的建议是，继续组织对抗，并且，保持对二号卫星城的观察……”
　　说到最后，他加重了语气，道：“我相信，单兵会给予我们信号的。”
　　“所以，当我们看到了信号的时候，便开始统一所有的力量，对一些入侵者发起反击！”
　　“……”
　　“……”
　　同样也在白教授等人做出了这个决定时，二号卫星城，红月亮小学门前。
　　妈妈听到了陆辛的回答，忽然间笑了。
　　她的表情很轻松，甚至还带了点好奇似的询问：“找到精神内核了？”
　　陆辛点头，坦然道：“找到了。”
　　妈妈好奇的问道：“快说说，是什么？”
　　陆辛沉默了一会，脸上渐渐露出了点不好意思的神色，道：“现在能不聊这个吗？”
　　“咦？”
　　妈妈脸上的好奇之色更浓了，但还是忍住了。
　　然后她轻轻转身，看向了青港，一切的局势尽收眼底。
　　自然也看到了青港在这样巨大的混乱之下，各方面的压力与漏洞，以及他们的行动，轻轻摇了下头，道：“居然到了这时候，仍然在组织抵抗，不得不承认，这些人挺有意志的。”
　　“是的。”
　　陆辛点头，面上似乎有点自豪，道：“处理这么大的事，我没太有经验。”
　　“你是不是，已经做好准备了？”
　　“……”
　　“当然。”
　　妈妈轻轻点头，道：“她在天上布下了陷阱，我也不敢冒然上去。”
　　“但是在地面上，又怎么可以不做些安排？”
　　“……”
　　“那么……”
　　“是时候该给青港的人一点让他们安心的信号了……”
　　“……”
　　“……”
　　在妈妈的话说出来时，青港所有人的目光，几乎都在看着娃娃。
　　哪怕已经受到了这么可怕的精神压力，哪怕她守护下的青港，已经被那几乎无穷无尽的精神怪物，撕扯出了一个个巨大的漏洞，娃娃仍然没有放弃。
　　她的伞已经被撕碎，她的眼睛里也渗出了鲜血，就连她细腻的皮肤，这时似乎也隐隐出现了瓷器一般的裂痕……
　　她嘴角微微瘪了一下，似乎想哭。
　　在这栋废弃的大楼下，紧张的看着这一幕的保姆小队，还有白教授等人，心都碎了。
　　他们都已经不忍心，不想让娃娃再撑着了。
　　但娃娃却还是努力的揉了揉眼睛，慢慢站了起来，在她的精神层面，可以感受到，正有无数只模样吓人的怪物，正冲进了青港，然后带着森然可怖的贪婪，向着自己冲了过来。
　　她也可以看到，本来应该在各个卫星城，作为自己的助手存在的能力者，彻底的与自己失去了联系。
　　似乎是一种更强大的力量，影响到了他们，使得他们非但不再像之前说好的那样，保护青港城的人，保护那个人曾经带着自己看过，说好了一起保护的青港的生活……
　　……他们甚至开始破坏这种生活。
　　娃娃感觉很孤单，向着二号卫星城的方向看了一眼，然后默默的低下了头。
　　她看着自己的手掌，发了一小会的呆。
　　看了一会之后，在周围的精神压力大到了极致之前，她忽然轻轻吐了口气。
　　然后慢慢的抬头，身体轻盈的离开了地面，浮到了半空之中。
　　精神力量的绽放，使得此时的她无比的显眼。
　　几乎被一个青港的市民都看在了眼里，自然也就吸引了所有精神怪物的注意。
　　无数残暴的爪牙，自远空袭来，抓向了娃娃。
　　青港每一个人的心神，都忽然紧紧的悬起，心脏跳到了嗓子眼。
　　在他们的精神层面，看着无数狰狞的怪物扑向了娃娃，撕碎着娃娃身边的精神力量。
　　冲到了最前面的，爪尖几乎要触到了娃娃的身上……
　　……不知有多少人痛苦的闭上了眼睛。
　　“哗啦啦……”
　　可也就在这一刻，忽然清晰的铁链流动声响了起来。
　　这种铁链的扯动声音，异常清晰，像是直接引发了人精神最深处的共鸣。
　　下一刻，炙热明亮的光芒，从娃娃的身上释放了出来。
　　她身上本来穿的是黑色的裙子，但在这一刻，却被这种强烈的光芒照成了白色。
　　一种纯净无瑕的白色。
　　在这耀眼的白光之中，娃娃看向了那些冲到了她身边来的精神怪物。
　　然后她身体周围散发出来的白光里，忽然出现了无数的铁链。
　　白色的锁链，它们密密麻麻，延伸向了周围。
　　挥洒过处，不知有多少精神怪物，也不论那些精神怪物，有着多么高的量级，在接触到了这种白色链锁的第一刻，便瞬间被洞穿，被击碎，发出了凄厉而恐慌的惨叫，消失于无形。
　　白色锁链不受空间限制一般无尽的拉长，瞬间便已扫过了青港的上空。
　　整个青港上空，都被这种触手一样的白色锁链笼罩在了里面，竟有些张牙舞爪的感觉。
　　而在所有的锁链中间，娃娃小嘴微微一瘪，旋即眼神坚定。
　　像是一个可爱的女王。
　　……
　　……
　　这一刻，青港所有人的目光，都被吸引，然后被那道白光照亮。
　　“那是……”
　　就连二号卫星城的陆辛，也忽然吃了一惊，猛得转头看向了妈妈：“你给了她？”
　　“之前见她的时候，你不会真以为我只是打量了她，却没有给见面礼吧？”
　　妈妈微笑着：“我有那么小气？”
第七百三十二章 惊动了青港的礼物
　　“滴滴滴滴滴——”
　　所有的变化只在一瞬之间，本来就已经有大部分检测仪器达到了极限值而濒临崩溃的时候，忽然之间，另外一部分检测仪器也闪烁起了耀眼的红光，然后响起了刺耳的警报声。
　　突如其来的变化，让每一个青港的检测人员，以及指挥室里的人，都呆滞在了当场。
　　刚才检测仪指向的，是城外入侵的精神力量。
　　但这一次，指向的，却是娃娃。
　　说不清楚，这时候究竟是震惊居多，还是惊喜居多。
　　所有的人都看向了娃娃。
　　此时的她，飘在了半空之中，身上散发出了耀眼的白色光芒。
　　身边无数根肉眼可见的白色锁链在空中飞舞，哗啦啦作响，贯穿了一层层精神世界，一只只被她的精神力量吸引过来的精神怪物都被击碎，束缚，象征着她精神领域里的唯一地位。
　　那是绝对的支配力量。
　　那是不给对手丝毫的反抗余地，代表了绝对压制性的力量。
　　这一幕，让青港所有人的心都提到了嗓子眼。
　　让他们一时之间，被巨大的惊喜冲击到了心脏，喜悦之情像是火山一般爆发了出来。
　　……
　　……
　　“怎么可能……”
　　陈立清教授第一个站了起来，声音都有些嘶哑：“娃娃这是……发生了什么？”
　　他作为负责娃娃项目的专属专家，对娃娃极为了解。
　　某种程度上，甚至比娃娃自身还要了解。
　　因此，他清楚的知道娃娃的优势与弱点，知道娃娃的极限在哪里，刚才他也是最绝望的一个，因为他知道娃娃在这种形势下，已经尽到了最大的努力，但还是无济于事。
　　刚刚，他最担心的就是娃娃会继续撑下去。
　　因为那会给她带来危险。
　　但他万万没想到，只是这么一眨眼之间，娃娃便一下子给了他这么大的惊喜。
　　那是什么力量？
　　为什么与娃娃如此契合，但却如此强大，仿佛超越了层次？
　　“那是终极！”
　　忽然之间，旁边一个声音，激动的说出了答案。
　　包括了陈立清教授在内，苏先生与沈部长等等，都难以扼制内心的激动，带着无尽的疑惑向他看了过去，就看到如今的白教授也正一脸的激动，挥动双手，大声向他们解释着。
　　而且全都是实实在在的回答，没有任何的哲学元素：
　　“之前的培训课上，就已经对你们解释过了……”
　　“能力者想要进入更高的层次，便一定要吞噬其他同组别的能力……”
　　“不用看我，娃娃当然不可能去吞噬其他人……”
　　“但是，除了吞噬其他同组别的能力，还有一个办法可以进入更高的层次……”
　　“……”
　　说到了这里，白教授都忍不住顿了一下，才大声的说了出来：“终极！”
　　“猎杀终极，获得其本源，同样可以进入更高的层次！”
　　“……”
　　“有人给了娃娃终极的本源力量？”
　　陈立清教授太过激动，甚至连脑子都变慢了，下意识问了出来：“是谁？”
　　“还能是谁？”
　　这一次回答的甚至不是白教授，而是笑得像朵大脸盘牡丹花一样的苏先生，人精如他，也已经反应了过来，大笑着拍起了桌子，抢着回答：“当然是单兵，当然只有他能够做到……”
　　“之前你们汇报说单兵从火种城打包了剩菜给娃娃，我就不大相信……”
　　“谁会打包一个剩菜当礼物？”
　　“这才是他真正带给了娃娃的礼物啊，一个进入更高层次的终极力量……”
　　“……”
　　大家都已经想到了这个问题，也完全不难猜到背后的真相。。
　　一时间，简直无法形容他们的喜悦。
　　沈部长第一个反应了过来，猛得起身大叫：“这就是信号。”
　　“各部门准备，该向这些入侵的精神怪物发起反击了！”
　　“……”
　　白教授则向着频道里的陈菁等人发布命令：“接通信息分析部门，我亲自指挥污染清理。”
　　保姆小队的人好不容易才搞明白发生了什么，都是一脸的惊喜。
　　惊喜之中，又带了些愤愤之意：“这算什么？聘礼吗？”
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　在指挥部里一片狂喜之时，青港主城上空，娃娃身边的白色锁链纵横交织，已经取得了在精神层面绝对的掌控权，高墙之外数之不尽的精神怪物，已经没有一只可以进得来。
　　同一时间，也有更多的锁链，向着青港除了二号卫星城之外的其他几座城市延伸了出去。
　　这些白色的锁链，瞬间便通过了无处不在的精神力量网络，延伸到了其他几个城市之中。
　　已经被外界延伸进来的黑色锁链束缚住，失去了自我意志的酒鬼以及看门狗等人，旋即黑色与白色的锁链同时束缚住他们，形成了巨大的拉扯力量，形成了短暂的僵持状态。
　　城外来的黑色锁链，力量更强大。
　　娃娃身边延伸出来的白色锁链，则是力量更纯粹。
　　两种力量同时缠到了这些能力者的身上，居然使得他们彼此之间，难分胜负。
　　“咔咔咔……”
　　也就在这两种力量的拉扯之下，黑色锁链紧绷之时，清脆的脚步声响起。
　　每一位能力者身边，都出现了一位优雅的女士影子。
　　她自街道的尽头走来，从旁边敞开的房门里面走来，从混乱的人群里走来。
　　每一个她，手上都拿着一把剪刀，对准了绷紧的黑色锁链，然后轻轻剪了下去。
　　“喀嚓……”
　　黑色锁链纵然结实，但在本身就与白色锁链形成僵持的情况下，还是很容易被剪断了。
　　所有的能力者，同时得到了自由，惊恐的看向周围。
　　但旋即，便是他们都感觉到，自己的力量瞬间得到了极大的提升。
　　白色锁链，为他们带来了前所未有的能力增幅。
　　于是，酒鬼猛得拧开了保温杯，狠狠的灌了一大口酒。
　　抓起了保温杯，便要摔在地上。
　　但刚刚举了起来，却又犹豫了一下，将保温杯收回，拧好盖子揣进了兜里，然后便将一个看起来很普通的手提箱拿了出来，面对着正被无数精神怪物肆虐的四号卫星城，脸色严肃：
　　“此哭哟咪……”
　　一边说着，一边打开了手提箱。
　　另外一座卫星城，看门狗重重的喘着粗气，待到确认了刚才的自己居然瞬间被人支配，完全没有反抗的余地时，怒火烧灼着他的心脏，一声闷吼，一手撕掉了身上的黑皮大衣。
　　顿时，布满了疤痕的，像怪物多过像人的身体出现在了众人眼前。
　　他怒吼着，带着怪物一样的愤怒，冲向了那些精神怪物。
　　同一时间，神婆喝了口水，润了润嗓子，做好了骂人的准备。
　　红蛇化了个妆，开始在入侵的精神怪物里，寻找更像自己亲戚的那一位……
　　“收到收到，这就去支援队长……”
　　壁虎大声回应着频道里铁翠的指令，同时查着派到了自己身边的能力者，连续数了两遍，然后忍不住抱怨道：“亲爱的琳达，我知道你对我有意见，但也不能在任务中耍我吧？”
　　“明明只给我派了两个能力者，其中一个还是个孩子，为什么你要说三个？”
　　“……”
　　“……”
　　一片激动中，青港主城包括了六个卫星城，布置在了高墙之上的钢板褪去，露出了巨大的空隙，然后里面有直径三十厘米的炮筒探了出来，炮筒下面，是密密麻麻的电缆与仪器表。
　　在城防部长亲自下达的命令之中，所有的超电磁炮都在迅速补充能量，寻找对手。
　　一支一支身穿特殊防护服的特别处理小队，正在军车的运送下，赶到了高墙城。
　　城外的荒野上，各个方向，也正有一支一支的特殊防护武装力量向着青港赶来，他们都是周围各大聚集点在青港的帮助之下成立的特殊污染清理人员，接到求援信息，赶来相助。
　　其中，最特殊的一支是自东南方向赶来的。
　　那是一片密密麻麻，几乎看不见边际的人群，最关键的是，每一个都是死人。
　　他们无知无觉，不知疲倦的行走在荒野上，像是一座移动的堡垒。
　　而在这群人的中间，一辆特别加大的卡车上。
　　车兜里，正伏着一个有着一个女人的身体，但肚子却大的像是蚁后一样的怪物。
　　她老老实实的窝在了车兜里，忍受着驶过了崎岖坎坷的道路时那让人昏昏欲睡的颠簸。
　　嘴里咬着巧克力棒，表情是一副提不起劲头的慵懒。
　　真不想来啊，但又不得不来……
　　……
　　……
　　青港的反击开始了。
　　娃娃出手了，守着各个卫星城的能力者也出手了。
　　支援小队出手了，电磁大炮也启动了……
　　援军快到了，只打算做做样子的援兵，同样也快到了……
　　陆辛深深的吁了口气，看向了高墙之外，那一片密密麻麻的执行人之中，已经越来越清晰，如同巨人一样拄着长剑，冷漠的看向了自己的执剑人，脸上的笑容也渐渐的消失。
　　然后，他慢慢的抬手，向着对方勾了勾手指。
　　远处的荒野上，无数行刑人中间的拄剑雕像，似乎更沉默了。
　　半晌之后，它缓缓的从地下拔出了它的巨剑。
　　看起来，这只是与每一个执行人手里的审判之剑一模一样的剑，只是放大了无数倍，但在它将这柄剑拔了起来，远远的指向了青港时，才发现这柄剑其实锈迹斑斑，布满血污。
　　这柄剑指向了青港二号卫星城，回应着陆辛的挑衅。
第七百三十三章 幻想国王的力量
　　当普通的污染逻辑链开始失去了作用，想要继续污染，也只剩了一种方法。
　　真正的精神力量碰撞。
　　换句话说，这也是超出了逻辑链的一种最强大的污染方式，除了特定污染源之外，唯有超出了第三台阶的怪物才可以施展出来的，一种通过精神力量的“场”来进行污染的方式。
　　就如同午夜法庭的审问。
　　在对方主动认罪之外，还有一种方法使他认罪，那便是强行定罪。
　　……
　　……
　　荒野之外，红月在这一刻显得异常皎洁。
　　高悬于空，照在了大地上，就连空中的那一双“眼睛”，也变得有些黯淡了。
　　无数的行刑人头顶之上，那似真似幻的巨大雕像，拔出了插在地上的沉重锈剑，然后单手握住，远远的指向了青港二号卫星城，也是指向了红月亮小学陆辛、小鹿老师，还有八号。
　　随着他这个动作，周围的空气仿佛一下子拥有了数十倍的重量。
　　细密的波纹泛起了震颤涟漪，一层层向前荡了过来。
　　“哗啦啦……”
　　在陆辛的视角之中，随着那柄锈剑指向自己。
　　大地忽然开始土壤翻滚，然后一座座黑色的木架破土而出。
　　这些木架，每一个都有一百多米高，突兀的出现在了荒野之中的大地上。
　　每一个木架上，又都垂落着无数的绳子，绳子上面，则是吊着一个又一个密密麻麻的“人”。
　　像是树梢上的果实，无力的在空中荡着。
　　这样的木架，一直从地下钻出，延伸成了一道长长的高墙，直指二号卫星城。
　　木架上面吊着的密密麻麻的人，开始一个个的从上面坠落。
　　每一个坠落下来的，都是一个精神体，这些精神体落地之后，身上便有黑色的丝线蠕动，缠绕，将它们变成了西装革履的执行人模样，提着银色手提箱，大步向二号卫星城走来。
　　密密麻麻，如同海洋。
　　……
　　……
　　“那都是被它审判过的灵魂。”
　　妈妈出现在了陆辛的身边，轻声解释道：“被他审判过的灵魂，并没有消失，而是被它挂在了行刑架上，成为了它可以驱使的力量的一部分，也成为了执行它意志的行刑人。。”
　　“如同律法需要成功的案例来彰显自己的威严。”
　　“午夜法庭也同样需要这样的灵魂，来确保被审判的人感受到恐惧。”
　　“当然，如同潮流的撞击，总会波及四方，终极层次的力量冲撞，也会影响到周围的一切，有些时候，这种冲撞甚至会毁了一座城，哪怕，它的目标只是这城里的一个人。”
　　“……”
　　陆辛想起了当初自己看到八号审判的过程中。
　　那个小野山将军在付出了应该付出的代价之后，同样也是消失不见。
　　原来是被挂在了行刑架上。
　　不过，也正是因此，才解释了这些行刑人都是从哪里来的。
　　同样也解释了，八号是如何在业务繁忙时分身的。
　　难怪这些行刑人都是没有心的。
　　因为他们里面，有大部分都是通过记忆的复制与承载，制造出来的工具。
　　这样的工具，只是严重的被污染体，当然不会有心。
　　……
　　……
　　“好像我不该挑衅的……”
　　陆辛小声说了句。
　　自己刚才也没想到，会一下子引来这么多的行刑架啊。
　　午夜法庭通过无数的审判，收割了难以计数的行刑人，这也就导致，午夜法庭可以驱使的精神量级，已经达到了数百万，甚至更高的数字，这种程度的精神碰撞可怎么办？
　　自己只是一个拥有一万精神量级的普通人而已。
　　妈妈又忍不住深深的看了陆辛一眼，然后叹了口气，耐心的解释：“两个办法，一个是用恐惧的力量污染这座城里的人，甚至整个青港的人，获得强大的精神力量，与他直接对抗。”
　　“当然，这样做的后果就是，精神力量的冲撞，必然在这些人大脑内形成冲撞。”
　　“可能会有一点点小小的后遗症……”
　　“……”
　　陆辛转头，深深的看了妈妈一眼：“一点点？”
　　妈妈面无表情，道：“与这个层次的对抗来说，确实只能算一点点。”
　　陆辛轻轻摇了下头，道：“第二种方法是什么？”
　　妈妈认真的看向了陆辛，道：“幻想国度。”
　　“但是，这样会真正的曝露你的秘密，天上那面镜子，一直在等着你把这些秘密完全展现在她的面前，所以，这样做，无疑等同于我们在用自己的秘密，喂养将来的对手……”
　　“……”
　　陆辛看了一眼天上的眼睛，微微皱眉。
　　“那也得救啊……”
　　他认真想了一下，笑道：“毕竟我现在懂的这些，都是青港教给我的。”
　　“……”
　　当他说着这话时，那一座一座的绞刑架，已经出现在了青港二号卫星城的周围。
　　巨大的黑色木架像是在二号卫星城的周围，搭起了一圈黑色的篱笆，篱笆上面是不停坠落的精神体，变成了一个又一个的执行人，然后便是无数黑色的绳索，从空中垂落了下来。
　　午夜法庭的力量开始渗透进这座城市。
　　无论青港的居民躲在了地下庇护所还是哪里，都会发现一条绳子垂落在了自己面前，然后他们的精神力量受到晃动，心里便不由自主的开始涌动起了自己曾经做过的“坏事”。
　　“我承认……我曾经杀过人，是在……在荒野上的时候……”
　　有跑运输的人在忏悔，不停的叙说自己的罪孽，绳子开始缠在他的脖子上。
　　每多说一分，绳子缠绕得就更紧一分。
　　“我承认，我收过不少客户的红包，不给我就卡他的货……”
　　有公司里的人在忏悔。
　　“我承认，我卖菜的时候一看到那个骑着摩托的人就给他涨价……”
　　“后来他更过分，开着卡车来了……”
　　菜市场的大妈垂头丧气的喊着，一脸的懊悔。
　　“我也承认，每次我都找警卫厅报双份餐补，但其实神秘人先生好久没来了……”
　　街道上来回跑着搭救没来得及进入庇护所的小女警也哭了。
　　……
　　……
　　陆辛看到，已经有一根根的绳子从高大的绞刑架上垂落，缠住了青港的无数居民。
　　似乎，只要没有罪孽，便不会被这条黑色的绳子缠住。
　　但实际上却是，几乎没有人在面对这根绳子时内心里全无触动，内心干净如此。
　　于是，他们便都被绳子勒住了脖子，甚至一点点的提到了半空之中去。
　　“所以……”
　　陆辛也不由得产生了些许的自我怀疑：“我在青港学到的也不算都是好的？”
　　妈妈眯眼看着陆辛，已经不愿跟他讨论这个问题了。
　　“这些事情都不对啊……”
　　陆辛也很懂事的没有再继续讨论，而是抬头看向了小学的夜空。
　　正有一个无形的场域，以红月亮小学为中心，扩散到了整个二号卫星城。
　　这使得整个二号卫星城，都涌动着一种迷离奇幻的气氛，到处都是笑嘻嘻的声音。
　　是小孩们在阳光下开心的做游戏的声音，但这明明应该很开朗的一幕，却始终笼罩着一种压抑而绝望的情绪，因为若是仔细去听，就会发现这些笑声里，时不时的夹杂着惨叫声。
　　阳光的底层，是溅满了鲜血的墙壁与下着雨的夜晚。
　　这就像是一个剪辑师，把一段小孩子开心的在阳光下做游戏玩乐的画面，依次和这群小孩子死亡的画面剪辑在了一起，一张胶片一张胶片的间隔开来，因此形成了这怪诞的氛围。
　　这是一个伤心人的梦境，所有快乐的画面与绝望的画面总是交替着出现。
　　小鹿老师的“罪证”。
　　受到了审判污染的小鹿老师，内心被折射了出来。
　　又因为这满城的执行人，以及城外“执剑人”的投影，彼此之间形成了共鸣与震颤，导致她的这种愧疚与绝望感覆盖了整个二号卫星城，因此也就形成了一种独特的污染场域。
　　所有的人，都被笼罩在了这绝望的场域中。
　　陆辛轻轻的吁了口气。
　　污染的蔓延与精神力量的对抗，都有其规律。
　　想要对抗这种强大的污染入侵，解决的方法，本来就在源头。
　　既然污染是从小鹿老师开始，既然与午夜法庭的力量产生了逻辑的是小鹿老师。
　　那么……
　　陆辛感受着这个巨大的场域，感受着小鹿老师痛苦的内心，轻轻的叹了一口气。
　　“这一切本来就不该是这样子的。”
　　他一边想着，一边缓缓抬起了自己的左手，低声道：“那就让他回到应该有的样子。”
　　“你之前说的没错，我们确实是有这个能力的。”
　　“……”
　　左手之上，开始覆盖了黑色粒子。
　　但这一次，黑色粒子与之前的暴躁与恐怖不同，居然显得温和了很多。
　　陆辛伸出手去，就触摸到了这片“愧疚场域”。
　　因为这场域无处不在，也是当他触摸到了这场域时，整个场域，像是通了强电流的巨型计算器网络，开始剧烈的震颤，一明一暗的光芒出现，他间接的触摸到了整个二号卫星城。
　　黑色粒子震颤，丝丝缕缕的精神力量，忽然就出现了一种翻天覆地的变化。
　　……
　　……
　　精神异变第五台阶，幻想国度。
　　我在之处，一切有精神之生物，都会依我所愿生活。
　　没有过去，没有未来，没有真实，无视逻辑漏洞，无视现实运转规律。
　　一切一切，皆成为我幻想的样子。
第七百三十四章 拒绝污染
　　红月的光芒，仿佛在一瞬间强大了数倍。
　　青港二号卫星城的上空，忽然瞬间出现了一片片鱼鳞般闪烁着反光的空气波纹，以红月亮小学门口，伸出了手掌触摸场域的地方为止，精神层面，开始了翻天覆地的变化。
　　三楼办公室里，小鹿老师的身体忽然猛得一颤，呆滞的眼睛里面，血丝涌动。
　　但血丝涌动的下一刻，却是这些血丝忽然在快速的消散。
　　她脸上浓得化不开的愧疚之意，正在像薄冰一样散去，眼睛里的疲惫也快速的被驱散，那张苍白而绝望的脸，也在这一刻，开始慢慢放松了下来，像是终于卸下了无尽的压力。
　　守在了小鹿老师身边的八号，忽然大吃了一惊，猛得扑到了窗边。
　　他向着下方大喊：“九号，你……你在做什么？”
　　“我会绕过你，八号。”
　　陆辛没有转头看他，只是轻声回答，自然可以让八号听得清楚。
　　“我要截断午夜法庭的审判，但不会永远把这个世界变成这种虚假的样子。”
　　“事实上，我直到现在，也没有觉得你做的事情毫无意义。。”
　　“你只是还需要学习，再进修一下。”
　　“比如找个大学念念法律，再拿个大学毕业证什么的……”
　　“……”
　　陆辛一边回答着，一边继续了精神力量的扩散。
　　“毕业证？”
　　八号呆在了当场，然后才发现陆辛其实一直都没有回答自己的问题。
　　但他自己，也忽然间明白了过来，陆辛在做什么。
　　他能够清晰的感觉到，小鹿老师绷紧的身体，昏迷之中的抽搐，宛若实质般的愧疚，都在飞快的消失，忽然间想了什么，他飞快的扑向了自己的银色手提箱，找到了那份文件夹。
　　里面是小鹿老师的控诉书，上面记载着她的“罪行”。
　　正因为有这些罪行存在,午夜法庭才死死的抓住了小鹿老师,几番交手,永不褪去。
　　而事实上，这也是一种即使身为执行人的他，也无法改变的认罪书,因为这本来就是小鹿老师自身的精神力量凝聚而成的，之前他离开了青港很长时间,就是为了改变这内容。
　　后来绝望的回来,也是因为,他发现自己居然改变不了。
　　但是，这样一份让人绝望的认罪书,如今上面的内容正在飞快的消失。
　　这几乎让八号惊恐到了三观动摇。
　　因为他明白，这代表着小鹿老师内心里的愧疚正在消失，无论是她的记忆,还是她的情绪、欲望、本能,甚至于记忆,都在被一种无形的力量影响,快速的发生转变，就好像是一部带有浓厚悲伤情绪的电影,正在被人以一种强力的手段，彻底抹去，重新剪辑了出来……
　　只是一眨眼之间,小鹿老师脸上的挣扎便已经消失，内心里的愧疚也随之消失。
　　而且这种消失,只是一个开始。
　　正有一片巨大的愧疚场域，以小鹿老师为源头,覆盖了整个二号卫星城，场域里面,无数的人都在被那种迷离凄痛的绝望气氛所压抑着，但是在小鹿老师开始了变化之后，整个场域，也都在飞快的变化，里面绝望与疼痛的一幕幕，都在被强大的力量给彻底抹去……
　　“九号，你的力量，已经达到了这个层次吗？”
　　这一刻，八号内心受到了极大的触动，脸色苍白，喃喃自语。
　　……
　　……
　　“污染只能通过污染来对抗……”
　　陆辛在这一刻，似乎听到了八号的喃喃自语，所以他绕过了八号。
　　但对其他人，他则是选择了引动更强大的力量。
　　以红月亮小学为中心，巨大的力场开始迅速的蔓延，一点点覆盖了整个二号卫星城。
　　于是，整个二号星城里，所有的一切都在变化着。
　　正在因为自己过去的种种罪孽而忏悔的居民，记忆与状态，都出现了一种奇异的变化。
　　他们没有在荒野上杀过人，而是快乐的与对方讲着道理，没有收过红包，而是公正严厉的否决了对方的货物，也没有多收过那个骑摩托的人买菜的钱……她的摊位记下了。
　　在每个人的记忆里，忽然都忘了自己与其他人的罪孽，只有一片和平友好。
　　……
　　……
　　你若对任何罪孽加以指责，我便藏起所有的罪孽。
　　这正是陆辛用来对抗午夜法庭的方法，也是最为简单的逻辑。
　　借小鹿老师的场域，对这座城展开了幻想。
　　于是在这一刻，青港二号卫星城的居民，都变成了他向往中的样子。
　　每个人都认真负责，每个人都心地善良，每一个人在做什么事情之前，先考虑的都是其他人，那么，这座城市自然就没有了罪孽与邪恶，有的只是一片美丽的天堂景象。
　　……
　　……
　　哗啦啦……
　　精神场域的改变，顿时给另外一种性质的精神力量，造成了毁灭性的打击。
　　在“执剑人”的审判之剑指引之下，执行人正像是潮水一般涌向了二号卫星城。
　　同样也有无数的绞刑架，立在了二号卫星城的周围，上面一根一根的黑色绳索，高高的垂落了下来，几乎将所有二号卫星城居民的脖子捆了起来，准备扯到半空之中。
　　但是，当整个二号卫星城都落在了陆辛的“间接幻想”之中时，一切都变了。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　那是一连串的绳索挣断的声音。
　　所有从绞型架上垂落的绳套，同时被这些友好、善良、积极、公正，且从来没有做过任何错误的二号卫星城居民挣断，无力的垂落在了半空之中。
　　这还不算，甚至有很多绞刑架，因为捆住了这么多善良的人，而受到了巨大力量的拉扯。
　　哗啦啦……
　　它们一座一座，渐次倒塌，变成了一地的破木头。
　　“不好……”
　　同一时间，整个二号卫星城里，所有的执行人，也忽然都感觉到了巨大的恐慌。
　　他们有的，忽然反应了过来，开始飞快的后退。
　　有的，则无力对抗，眼睁睁的低下了头，看着自己的身体开始像冰块一样融化。
　　整齐划一的队列，在这时出现了隐隐的骚乱。
　　执行人的存在，是曾经被审判的精神体，它们只能出现在有愧疚感的环境里。
　　当一片城市里，完全没有了罪孽之后，便成了与他们性质相悖的海洋。
　　他们多待一分，身上的精神力量，就会被稀释掉一分。
　　因此，如果不选择尽快的退出二号卫星城，他们只会如海洋里的薄冰一样，飞快的失去自身形迹。而又因为，在这一刻，涌进了二号卫星城里的执行人太多，这一片“道德完美”到了极点的城市，又出现的如此突兀，因此当他们反应过来时，大部分人都已经晚了。
　　他们成片的倒地，融化，带着不甘心或又解脱的神情。
　　……
　　……
　　“审判结束了吧？”
　　做完了这一切的陆辛，轻轻放下了手掌，缓缓的吁了口气。
　　可以明显感觉到，那一片源自于小鹿老师的愧疚场域，已经消失不见了。
　　她不愧疚了。
　　因为在她，以及所有人的记忆里，她都没有做过小时候那些让她后悔的举动。
　　无论是事实如何，但在每个人的精神层面，她就只是一个看不惯孤儿院里的小孩子受苦，决定要帮助他们逃离那个地方的普通小女孩而已，她尽到了自己最大极限的努力。
　　也起码，救下了一个小孩。
　　这是之前陆辛所认为的事实。
　　借由这种幻想的能力，他将这个事实变成了每个人都认为的。
　　这当然不是真相，但很有作用。
　　陆辛放过了八号，没有改变他脑海里的记忆，也不准备让这种“真相”，成为永久。
　　但起码在这一刻，这可以很好的对抗审判的污染。
　　无人可以阻止的午夜法庭，已经被他挡在了二号卫星城的外面。
　　对小鹿老师的审判，到此为止。
　　但是，并没有结束……
　　……
　　……
　　看着城外的那巨大雕像，陆辛深呼了一口气，按捺下了激动的心情。
　　看山跑死马，感觉中很近，跑过去很远的……
　　想着这个问题的陆辛，目光很快就落在了停在孤儿院墙边，那辆大卡车上。
　　于是，半晌之后，陆辛倒车，拐弯，再倒车，再拐弯，终于把大卡车拐了出来。
　　驶出小学，目光变得更加坚定了起来，妈妈出现在了旁边的副驾驶上，父亲站在了卡车的车顶之上，胆子最小的妹妹，居然也跟了过来，她倒吊在了卡车的车厢里，紧紧看着前方。
　　没皮的小狗，血丝面具，记忆沙漏化作的精神怪物，老老实实抱着双腿，坐了车兜里。
　　所有人都目光坚定，看向了城外。
　　呜呜呜……
　　卡车开始发动时，远处冲来了一队武装战士，排在了头一个，身穿黑色防护服，手里抱着长枪的，正是壁虎，他一脸严肃的冲到了跟前，吊在电线杆上，大声向陆辛喊道：
　　“队长，需不需要帮忙？”
　　“……”
　　陆辛抬头看向了他，摇头道：“不用。”
　　“好嘞。”
　　壁虎向其他人挥手：“撤。”
　　……
　　……
　　壁虎说撤就撤了，走的比来的时候还快。
　　陆辛都不由得有些愕然，旋即笑了起来，加足油门，向前冲去。
　　7017k
第七百三十五章 执剑人，算什么东西？
　　无论是入侵也好，还是审判力量的波及也好，二号卫星城内的污染已经截断。
　　而在青港其他地方，娃娃将那一只只冲到了青港高墙城周围的精神怪物给挡在了外面。
　　除非黑皇后亲自过来，否则不可能打破此时的娃娃给青港设下的屏障。
　　而在其他地方，那些不明来历的能力者，也已经与各个方向赶来的支援力量撞在了一起。
　　所以，归根结底，污染的重点只有一个。
　　世界级S级特殊污染——午夜法庭。
　　陆辛踩足了油门，卡车发挥出了它当初被打造出来时所要求的超性能，一口气向着二号卫星城的钢铁吊桥驶了过去，然后吊桥及时放下，陆辛一口气冲出了二号卫星城……
　　“呼喇喇……”
　　在城外，陆辛又看到了那一个一个，密密麻麻的执行人。
　　他没有犹豫，只是狠狠一踩油门，卡车顿时咆哮着从人群之中冲了过去。
　　以最大的马力与坚决的态度，冲向了执行人中的那具雕像。
　　喀喀喀……
　　那是车轮碾碎了无数骨头的声音。。
　　真的奇怪，这些人连心脏都没有，但却可以被车轮碾碎骨头？
　　还是说，这种声音只是自己的幻想？
　　无所谓了，反正自己很喜欢。
　　陆辛脸上甚至忍不住露出了兴奋的表情，油门狠狠踩了下去，握着方向盘的手，像是在握着多管转轮枪的把手，车轮带起了一串飞扬的沙土，冲向了执剑人投在了现实中的投影。
　　“哗啦啦……”
　　迎着向前冲过去的卡车，无数的执行人同时转头看了过来。
　　那异常统一的动作，看起来像是一群机器，带着种生硬而死板的恐惧感。
　　他们完全不畏惧带着巨大动能的卡车，以及卡车上面的陆辛,纷纷向着中间聚拢。
　　仿佛以自己的血肉之躯迎向了卡车，然后抓向了陆辛的身体。
　　“唰唰唰……”
　　同一时间,荒野之上,无数不知是真实还是虚幻的绞刑架,垂落了大量的绳索。
　　这些绳索像是毒蛇一样，不停的垂落,向着卡车里的陆辛脖子上缠了过来，给人的感觉，便像是进入了一个茂密的森林,树梢叶间，全都是阴冷的毒蛇，一直往人的脖子上钻。
　　“帮忙……”
　　但迎着这无法形容的危险，陆辛一点也不担心,只是低声说着。
　　于是，妈妈露出了微笑，从自己精致的小挎包里，掏出了她那柄闪亮的剪刀。
　　“喀嚓喀嚓……”
　　清脆的剪刀闭合声不停的响起，两侧所有的绞刑架上垂落的绳索都瞬间被剪断。
　　甚至可以看到掉落在地上的一截正不停的扭曲着。
　　“呵呵呵呵……”
　　父亲的冷笑声则在卡车之上响起，旋即黑色的影子慢慢向外卷了出去。
　　每一个执行人被黑色的影子覆盖之时，都像是掉进了黑色的湖面一样消失不见。
　　过了一定的时间，他们又在影子里出现，但似乎已经变了一个人。
　　不再像是执行人,而像是……
　　……厨师？
　　给人的感觉，就是黑色的影子漫过之处，所有的执行人都在进行变装。
　　本来是穿着黑色西装，打着领带，头发梳得一丝不苟的办公室白领,却在父亲的黑色影子吞没之后,迅速的变成了穿着透明雨衣,手里拿着剁骨刀，嗷嗷叫着向前冲了出去。
　　午夜法庭，同样有恐惧的力量加持，这是扩展影响的必要元素。
　　但在这种情况下,则给了父亲趁机凝聚力量的机会。
　　这种污染与吞噬的过程，看起来,简直像是一只……隶属于餐饮界的屠夫军团。
　　因为这一幕实在太过具有冲击力，陆辛都不由得抬头看了父亲一眼。
　　两个感悟：
　　一是在终极力量的对抗之下，这些普通的精神体，只有污染与被污染的选择。
　　二是当初自己实在不该给父亲买这件雨衣的,虽然很符合他的气质……
　　……
　　……
　　“该见见真章了……”
　　在父亲与妈妈的帮助下，陆辛几乎丝毫不受影响，甚至还一路积聚着力量向前冲来。
　　卡车成为了行驶在执行人之间的绞肉机。
　　眼前，那具站在了荒野之上，巨大的身形几乎让人喘不过气来的执剑人雕塑越来越近。
　　陆辛内心里的冲动，也开始像是野火一样，不停的烧了起来……
　　执剑人。
　　十三种终极之一，代表着审判的力量。
　　如今面对着它的投影，甚至可以说，已经接近真实的投影。
　　这当然是可怕的。
　　某种程度上，这与面对真正的执剑人，又有什么分别？
　　哪怕刚刚自己已经解决了很多执行人，也被他们的审判之剑刺穿过身体。
　　但无疑，被执剑人的审判之剑亲自刺穿，滋味是不一样的。
　　只是，自己同样也是找到了精神内核，前不久还刚刚领了大学毕业证的人……
　　……怕他个鸟。
　　……老子天下无敌。
　　抱着这种想法，陆辛眼见得距离执剑人的影子越来越近，便猛得握住了妹妹的手。
　　迅速而灵活的从车窗里翻了出去，与父亲站在了一起，没有他把握的方向盘，却仍然稳稳的对准了前方，油门更是在没有人踩着的情况下，仍然压到了最低，不停的施加着动力。
　　“你就是执剑人？”
　　陆辛在不足百米的距离下看到了执剑人。
　　那高大的身躯，厚重的头盔，缠绕着恐怖精神力量的躯体，以及横亘在了半空之中，像是一道巨大桥梁的审判之剑，无一不给人强大的压迫力。
　　但是陆辛面对着这巨大的身躯，却是微微咬紧了牙关。
　　忽然之间，身边的影子开始暴涨，仿佛形成了夜色，覆盖了整片荒野。
　　陆辛与执剑人巨大的身躯相比，渺小的如同蚂蚁。
　　“我不喜欢你站的那么高跟我说话！”
　　陆辛的声音，忽然沉沉出口，然后他猛得向前伸出了右手。
　　“呼喇”一声。
　　他的右手瞬间变成了苍白的颜色。
　　而且可以明显看到苍白的右手中间，有着一颗黑色的钉子，贯穿了掌心。
　　随着陆辛向前伸出了手的动作，空气里一层层的波纹散开，仿佛中间隔了无数的玻璃墙。
　　陆辛的手掌，则忽然穿过了这一层层玻璃墙，抓到了执剑人面前。
　　苍白之手。
　　青港对这种能力进行过检测，确定了他的能力。
　　而且，青港的白教授对这只手的能力进行分析，认为是“偷窃”的能力。
　　但陆辛却从妈妈这里，得到了不一样的答案。
　　偷窃只是一部分，但偷窃的力量，无法在精神力量之中占据十三终极之一的席位。
　　苍白之手真正代表的，是占有。
　　合法的占有，以及不合法的占有。
　　尤其是当陆辛体内的黑色粒子开始涌动时，这种占有的力量，更是发挥到了极致。
　　轰隆隆……
　　在苍白之手伸出之时，巨大的执剑雕像，正缓缓的挥起了他手里锈迹斑斑的审判之剑。
　　挟着足以将地面吹出一道深壑的力量砸了下来。
　　在这柄锈剑之下，所有的生物，精神层面都会诞生出一种底气不足的感觉。
　　体内各个层面涌动着的愧疚之意，让自己甚至忘了躲避。
　　简单来说，就跟街道上掏人钱包的忽然摸到了冰冷的铐子。
　　一抬头，就看到和蔼的警察叔叔在向自己微笑的感觉。
　　……但那是对其他人。
　　陆辛此时不同，刚刚与自己完成了和解的他，又一次的信心满满了。
　　你们凭什么审判我？
　　我七点半起床，八点半之前到公司，认真负责不玩游戏也不惦记公司里的姑娘……
　　……我有什么可值得审判的？
　　所以，站在了卡车车顶上的他，几乎是不躲不闪的姿态，硬碰硬的伸向了手。
　　“嗤啦”。
　　巨大的审判之剑穿过了陆辛的心脏。
　　很难想象，那么宽大的剑穿过小小心脏的画面。
　　因为那巨大的锈剑，看起来可以直接将陆辛的身体剖成两半。
　　但陆辛硬是任由那巨大的审判之剑，贯穿了自己的心脏，脸色甚至都没有变一分。
　　与此同时，他的右掌已经诡异的抓在了执剑人的喉咙位置。
　　然后根本不给他反应的时间，便已狠狠的向下拉扯了下来。
　　苍白之手接触什么，便占有什么。
　　一旦抓住了执剑人的喉咙，便不给他半点挣脱的机会。
　　同一时间，父亲呵呵冷笑，身躯在黑色的影子里浮现，足有十几米高。
　　挟着巨大的恐惧力量，猛得向前冲撞了出去，直直的撞在了执剑人的双腿之上。
　　哗啦……
　　执剑人的身子，瞬间出现了细密的电流不稳定感。
　　旋即，他如此庞大的身躯，居然也一个踉跄，重重的向前跌了出来。
　　巨大的灰尘向天上扬起，几乎遮住了红月与空中的两只眼睛。
　　散乱的精神力量冲击，一下子向外扩散了出去。
　　周围几十米内的执行人全都冲击成了散乱的精神力量。
　　向前冲出的卡车，一头撞在了巨大的精神力量上面，整个倒翻了出来。
　　陆辛在这巨大的冲击力之中，借着贯穿自己心脏的审判之剑，狠狠向前看去。
　　执剑人已经倒下，所以他的目光与陆辛平视。
　　扑通！扑通！
　　他的心脏在剧烈的跳动，因为被审判之剑贯穿，每跳动一下，都涌出大量血液。
　　……
　　……
　　“看到了吗？”
　　迎着执剑人死灰色的眼睛，陆辛咬紧了牙关，忍受着心脏被贯穿的痛苦大喝：
　　“哪怕被你的剑刺穿，我的心脏仍然在跳动着。”
　　“所以……”
　　“你算个什么东西？”
第七百三十六章 恶念陆辛
　　“殒落的神……”
　　在审判之剑刺穿了陆辛的心脏，却没有对他造成影响。
　　但自己的身躯，却被陆辛扯倒，进行了面对面的目光的碰撞。
　　执剑人似乎异常的愤怒，浑身上下的精神力量，释放出了可怕的震颤。
　　这种震颤，引发了周围空气的共鸣，使得各种混乱的声响，包括远处执行人的慌乱声，周围石砂迸溅声，空气里狂啸的风声，融合在了一起，形成了某个沉重而混乱的声音：
　　“殒落的神，也需要得到审判。”
　　“……”
　　“嘭！”
　　随着他的话声，审判之剑忽然亮起了暗红色的光，看起来像是烧红的烙铁一样。
　　陆辛的心脏位置，瞬间发出了焦糊味道。
　　审判之剑上面缠绕的精神力量，像是恐怖的高温一样蒸腾了起。
　　顺着他的伤口，烤炙着他的身体。
　　像是火焰，要将他整个人点燃，烧成碳火，可以看到陆辛的整个身体，都从被审判之剑贯穿的地方开始，忽然生出了大片的铁锈，飞快的向他的身上蔓延了起来，一片片覆盖。
　　这是审判之剑上面的精神力量。
　　在以一种近乎狂暴的姿态，瞬间吞噬掉陆辛的整个身心。
　　最恐怖的是，不仅仅是陆辛的身体，在他的身边，父亲与妹妹的身上，居然也飞快的生长出了大片的铁锈，这些铁锈覆盖在了妹妹有着细密针脚的身体上，甚至覆盖在了父亲的影子上，带着厚着而腐朽的气息，飞快的将一切涌动着的，带有活力的力量覆盖在里面。
　　唯有妈妈，身上虽然也沾染了一点锈迹，但抬手之间，便已扫掉。
　　没皮的小狗等寄生物品也没有被腐蚀，但却已经被吓到，瑟瑟发抖，挤作一团。
　　……
　　……
　　“这就是执剑人的力量？”
　　陆辛深深呼了口气，可以感受到口鼻之中，尽是那种浓重的铁锈燃烧味道。
　　面对着执剑人，哪怕只是一个投影，他也有种支撑不住的感觉。
　　这并非层次上的压制，而是精神力量的悬殊对比。
　　他与执剑人投影的精神力量，就好像是一柄烧红了的锈剑与人的身体之间的差距。
　　看起来几乎毫无对抗的资格。
　　随着铁锈的蔓延，陆辛感觉自己的一切都燃烧了起来。
　　那种真实的灼伤感，来自于感知，除了感知，还有情绪、欲望、本能、记忆，自己好像整个人都已经接近要炸开，原本已经稳定的内心，也在这时受到了强大的外力冲击，一些认定的想法与思维，像是被巨大的力量撕扯，一定要撕个稀巴烂，然后按对方的想法组合。。
　　这是一种直接作用于精神内核的力量。
　　自己的力量确实是不足的，因为自己的精神量级，只有一万。
　　而执剑人，哪怕只是这样一个投影，它的精神量级，也已经超出了常人的想象。
　　“哈哈……”
　　在这种剧烈的痛苦之下，陆辛忽然发笑。
　　笑得居然特别的爽，表情已经痛苦到了极点，但眼睛里却满是兴奋。
　　“你没有资格审判……”
　　他死死的盯着执剑人灰色的眼睛，一字一句的说着。
　　而在他这句话说出口的时候，已经被审判之剑上面的力量腐蚀，几乎整个生满了铁锈的身体，忽然裂开了好几个巨大的口子，然后一只又一只，顶着陆辛的脸，身体却是各种各样的怪物形状的“恶念”，从陆辛的身体里爬了出来，并沿着审判之剑，快速向前攀爬过去。
　　陆辛的精神量级检测，只有一万。
　　白教授之前做出过猜测，因为一万，是以人这种形态可以承受的最大量级。
　　超过了一万的精神量级，必然导致形态的变异。
　　而这一个又一个，数量似乎无穷的“恶念陆辛”，每一个都不是人的形状。
　　简单来说。
　　每一个都超过了一万。
　　……
　　……
　　“嗤啦啦……”
　　在它们顺着审判之剑，快速的向着执剑人爬了过去时，审判之剑上面的铁锈，也在飞快的顺着它们的身体蔓延，似乎想像强行污染陆辛一样污染它们，但是这些“陆辛”，却因为这种铁锈的蔓延而发出了声声的怪笑，身体一抖，便像是抖落尘埃一样抖落了爬上来的铁锈。
　　下一刻，所有的“恶念陆辛”，纷纷跳在了半空之中。
　　它们有的身上洒落了无数血管，有的伸出了一条条的诡异触手。
　　有的直接张大了嘴巴，咬在了生锈的审判之剑上。
　　“咯吱”“咯吱”“咯吱”
　　令人牙酸的声音响起了一片，破碎的铁锈飞扬在了空中，形成了一片暗红色的怪雾。
　　巨大的审判之剑，正在被那一个个的恶念啃食，撕咬。
　　刃口斑斑，巨大的审判之剑正在不断的消融。
　　更多的“恶念陆辛”，甚至顺着审判之剑向前爬去，一层一层的落到了执剑人的身体上，各种各样的残暴手段被它们释放了出来，像是一只一只恐怖的怪物，啃噬着执剑人的身体。
　　执剑人也感觉到了痛苦，剧烈的摇晃起了身体。
　　它下意识的想要后退，但是陆辛的心脏，却狠狠的锁住了审判之剑，让它无法抽身离开。
　　而苍白之手则死死的抓在了执剑人的脖子上。
　　那种苍白的颜色，正从接触的地方开始，迅速蔓延到他的身体。
　　相互污染，吞噬彼此的血肉……
　　……
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　执剑人似乎也感觉到了陆辛的险恶用心，更是感受到了他的疯狂。
　　执剑人的污染方式，一直都是进攻，所以它遇到的对手，也往往都是防守，但是，他没想到，自己遇到了陆辛，对方第一时间便没有防守，哪怕是面对着自己的审判之剑，他也同样也没有防守，宁可被自己的审判之剑刺穿了心脏，也第一时间，要扼住了自己的喉咙。
　　他没有遵循自己的战斗方式。
　　而是直接选择了去承受自己的污染，并同时向自己发动进攻。
　　很公平。
　　从精神量级来看，对方还是弱于自己，哪怕是加上了这么多的“恶念陆辛”，精神量级上还是弱于自己，但是，也不知道为什么，执剑人直觉的感受到了危险，不想继续交换。
　　于是，它灰色的眸子里，猛然闪过了一抹阴冷的光芒，巨大的身体忽然塌陷。
　　“哗啦……”
　　随着它的身体塌陷，陆辛的苍白之手抓着的部分，忽然向着陆辛弹了过来。
　　巨大的力量震得陆辛都忍不住后退，而那一柄腐朽的审判之剑，也瞬间从中间断开，另外一半还贯穿着陆辛的身体，像是一块牙签肉，在巨大的力量下飞快的向后跌了出去。
　　足足退了几十米，才在妹妹的帮助下，显得有些勉强的在地面站稳了身体。
　　而在他的面前，执剑人的身躯塌陷，引发了可怕的变化。
　　剧烈的震颤与混乱的精神乱流缠绕交织，引发出了如同地震一样的轰鸣。
　　执剑人的身体塌陷，也引发了大地的塌陷，一块一块的陷落了下去，仿佛直接打穿了地壳，小山一样的大地，一块一块的掉落，将他们的所在，变成了深的看不见的深渊。
　　耀眼的火光从地下窜了上来。
　　执剑人的身体，再度于陆辛的对面成形，黑色的甲胄凝聚如真实，巨大的身体站立在红月之下，已经断裂了一半的审判之剑，有些无力的持在手里，头盔之下的灰色眸子，光亮更胜，射出了森然的光芒，只是如果仔细看去，还是让人感觉，那眸子如死人般木讷。
　　“午夜法庭，审判一切罪孽……”
　　从执剑人身后的高大建筑里，传出了一个遥远的声音，像是无数人同时发出的大喝。
　　“哗啦……”
　　在那声音响起的瞬间，执剑人眸子中的光芒，瞬间明亮到了一个极点，照亮了幽深黑夜。
　　执剑人目光笼罩之处，所有的一切都开始变得扭曲，呈现了苍白的不真实感。
　　在他的身后，则不知什么时候，出现了一个巨大的黑色建筑，看起来像是遮住了半边夜空，连天上的红月，也只能低低的垂在巨大的黑色建筑上空，被遮住了一半的光芒……
　　呼啦啦……
　　他手里的审判之剑，忽然向着地上掉落。
　　遇到了大地之后，大地便忽然变得破碎，一块块土壤向下塌陷，耀眼的火光从地下渗透了出来，旋及，巨大的蛛网一样的裂痕向着周围飞快的延伸，就连陆辛等人的周围，也都出现了这样的裂痕，给人的感觉就像是大地成了一张蜘蛛网，陆辛等人则在蛛网中间。
　　沙沙沙沙……
　　一道道裂隙之中，忽然响起了窸窸窣窣的声音。
　　在那仿佛直通烈焰与岩浆的裂隙之中，有无数怪异的生物爬了上来。
　　它们有的是一条铁链的两端生长着两只手，飞快在地上攀爬的“手掌型手铐”。
　　有的是一张巨大的脸上生满了无数尖钉的“人脸型铁球”。
　　有的是身体倒翻在地上，肋骨像是束缚带一般不停的张开又闭合的“倒行床怪人”。
　　也有的是脑袋上生出了无数根粗大的电缆，并不时闪烁出火花的“电椅怪人”。
　　有的是身体只剩了一半，下半身被机械四肢足代替的“腰斩人”。
　　有的是走路跌跌撞撞，摸摸索索，眼眶处没有眼球，只有黑洞的“挖眼人”。
　　……
　　嘻嘻嘻……
　　哈哈哈……
　　浓重的血腥味与燃烧的铁锈味，岩浆的硫磺味交织在了一起。
　　它们，就像有自己生命的刑具。
　　带着贪婪且怪异的眼神，惊喜的，兴奋的，激动的向着陆辛等人爬了过来。
第七百三十七章 最弱小的一个陆辛
　　“这是人还是刑具？”
　　“又或者说，是为刑具而诞生的人？”
　　看到了那深渊里面爬出来的鬼鬼祟祟，让人心底发毛的东西，陆辛第一时间是感觉奇怪。
　　因为他见过各种各样的精神怪物，但还是第一次看到了这么奇怪的。
　　别的精神怪物，虽然怪模怪样，好歹都是以活性生物为特征。
　　但如今看到的这些怪物，却从他们身上看到的是死物的象征……
　　不过转眼之间，陆辛也就明白了过来。
　　很有道理啊……
　　这所有的东西，不就是人专门造了出来，特意用来对付人的吗？
　　所以出现在精神世界，很正常……
　　……
　　……
　　“午夜法庭，审判一切罪孽……”
　　再次有巨大的声音，从执剑人身后的黑色建筑里响了起来，引动了执剑人身上的精神力量共鸣，冷不丁的向着身材高大的执剑人看去，会让人出现一种似乎是眼花的感觉，好像执剑人的身体上，一下子出现了无数张脸，同时在歇斯底里的跟着那个声音齐唰唰的喊：
　　“午夜法庭，审判一切罪孽……”
　　“……”
　　而在这种声音喊了起来时，巨大的轰鸣声在荒野之上回荡。
　　执剑人目光笼罩之处，所有的一切都开始变得扭曲，呈现了苍白的不真实感。
　　呼啦啦……
　　陆辛身边，那一个个的生着他的脸，但模样却与他完全不同的怪物，同时感受到了刺眼。。
　　它们甚至露出了明显的慌乱，纷纷抬手，遮挡着执剑人向自己投来的目光，更有一些怪物的身体，已经在这种目光的注视下,开始一点点的融化，仿佛被烈火灼烧起的冰雪……
　　一片一片的执行人,如同受到了召唤,平时理智而冷静的脸上,渐渐露出了狂热的表情，然后他们像是流水一样向着陆辛他们的位置聚拢了过来,越走越快，像是流水一般冲击。
　　红月之下，黑色的影子像是在荒野上掀起了一层层浪潮。
　　轰隆隆……
　　周围的大地颤动不已,一架架巨大的绞刑架在周围升腾了起来。
　　这些绞刑架，有的根植于大地，有的根植于虚空。
　　每一具绞刑架上，都吊着无数的精神体，像是成熟的果实一样飞快的从上面掉落。
　　掉落的精神体是一种威胁,那些空了出来的绳索,同样也是一种威胁,像是灵活而歹毒的蛇一样飞快的从天上垂落,一根一根的向着陆辛以及家人们的脖子上缠绕了过来……
　　似乎这才算是执剑人真正的力量。
　　一种铺天盖地的,几乎连空中的红月都遮了起来的力量。
　　当终极的污染力量完全释放时，自己面临的根本就不是一场战斗。
　　而是一场战争。
　　望着这场面，陆辛都忍不住深深的呼了口气：还好,自己同样也是一支军队……
　　……
　　……
　　“一群废物……”
　　在陆辛想着这些问题时，父亲的咆哮声第一个响了起来：
　　“你们这样的废物，以前我可以一口吞掉一片……”
　　伴随着他的吼叫,黑色的影子在荒野之上，像是巨大的浪潮一层层掀起,如同高墙。
　　而在影子里,那些之前被他污染的执行人，则像流水般向他们涌了过去。
　　巨大的冲撞声响起，那一个个的执行人，和父亲的餐饮界屠夫军团冲撞到了一起,与荒野上似乎密密麻麻看不清数量的执行人相比,被父亲污染并转化的屠夫军团明显还是数量少了一些，但在父亲的影子驱使下，他们围成了一个巨大的圈，承受着执行人的一次次冲击。
　　“他害怕了……”
　　面对着那一架架黑暗森林一样的绞刑架,妈妈的脸上露出了微笑。
　　“因为害怕了，才会搞出这么大的动静……”
　　一边微笑,她一边轻声的解释，剪刀在她的手指上轻快的旋转着。
　　“呜呜呜……”
　　有沉闷的风声在她手指间旋转的剪刀上响起，旋即，这种转动声越来越强烈，也越来越庞大，陆辛的瞳孔忽然微微一缩，他已经发现了某些可怕的地方，妈妈手掌之中旋转的剪刀，看起来在她掌心里变成了一团银影，但周围的空气里，却到处都是剪刀的锋利感。
　　“喀”“喀”“喀”
　　数不清的剪刀影子，忽然同时出现在了周围。
　　若隐若现，似乎并不真实，但那种锋利感又异常的清晰。
　　“嚓嚓嚓……”
　　便如同之前刚刚冲了出来的时候一样，那些从空中坠落的绞刑架上的绳索，甚至从绞刑架上掉落的精神体，还没有落地，还没有靠近，便在空中，轻飘飘的变成了好几截。
　　垂落的样子真的异常可怕，结束的却又异常轻松。
　　陆辛都不由得微微惊讶了起来，妈妈的能力，还真是吓人啊……
　　似乎，她解决问题的方法总是这么枯燥而无味。
　　因为不论对方是一根丝线，还是这种铺天盖地的绞刑架，都只是剪刀张开，再闭合。
　　没了。
　　啧啧。
　　“放心，不会有人打扰到你的……”
　　妈妈转身，向着陆辛微笑着。
　　陆辛重重的点了点头，深深呼了口气，向前看了过去。
　　执剑人的目光，使得周围区域内所有的精神生物，都感觉到了一种前所未有的压力。
　　就连那些“恶念陆辛”，似乎也在这种目光下有些力不从心。
　　而同一时间，那无数的“人形刑具”，则已像是海洋里爬上来的螃蟹群一样汇聚成群。
　　密密麻麻的爬到了他们的身边，冲撞到一起。
　　“喀喀”
　　一条锁链，两端生长着人手的“手铐”，十指在地面弹动，哒哒哒的跑了过来。
　　接触到第一个“恶念陆辛”时，那个身体臃肿，却拥有两条粗壮手臂，喜欢将一切砸碎的陆辛，举起两只拳头便向它砸下，但却没想到，它两只手的手指猛得在地上一弹，便飞了起来，闪电一般，两只手掌死死的抓住了“陆辛”的手腕，不让他有任何挣扎的余地。
　　胸膛着生长着无数铁钉的壮汉，见到了任何精神生物，便上去给予一个拥抱。
　　粗硕的双臂抱紧了对方，再不放开，铁钉则死死插进对方体内，当无数的鲜血涌出来时，他兴奋的每一寸肌肉都在颤抖，将对方身体抱的更紧，拼命将对方的血液挤压出来……
　　脑袋上生着无数根电缆的电椅怪人，则是一把拉住了人，便按在自己膝盖上。
　　旋即，巨大的电流通过，将某个“恶念陆辛”电的身体抽搐。
　　此外，还有无数种怪物……
　　两条手臂，各自生长成了一根断头刀的砍头怪人，闷着头不停的砍人。
　　身体只剩了半截，手里高高的扬起了一把电锯来的腰斩怪人，呵呵大笑的冲进人群。
　　眼睛撑得极大，里面却没有眼珠，只有两个黑洞的剜眼怪人，眼睛里不停的飞出红色的虫子，将每一个精神体生物的眼睛吃掉，变成和自己一样只剩了空荡荡眼眶的怪物……
　　……
　　……
　　他们一个一个的冲了出来，抓住了每一个“恶念陆辛”。
　　将自己的痛苦，传递到了这些“恶念陆辛”的身上，于是各种各样的痛苦之下，那些或是残暴，或是阴险的“陆辛”，都发出了一连串的惨叫，中间夹杂着某些兴奋而痛快的叫喊。
　　这片巨大的区域里，满是快活的空气。
　　不远处，没皮的小狗与其他寄生物品挤在一起，一边瑟瑟发抖，一边露出了羡慕的眼神。
　　“嗡”“嗡”“嗡”
　　每一个“恶念陆辛”被污染，或是毁掉，陆辛的脑海里便出现了一股剧烈的疼痛。
　　仿佛脑袋里无数崩紧的弦，在一根根的断裂。
　　“这都属于审判的力量？”
　　“这就是终极们真正可怕的地方吗？”
　　“……”
　　在这种大脑海里不时传来让人怀疑人生的疼痛，又因为这一片片映入了眼帘的刑具世界而感觉到震憾时，陆辛的内心里，居然隐隐出现了一种，比之前的他，更为清晰的认知。
　　“审判，或许一开始只是为了分清对错。”
　　“但渐渐的，却延伸出了超过了审判，只属于折磨的东西……”
　　“当一件刑具的可怕程度，已经达到了让人只回答行刑人想知道的答案时……”
　　“审判，还有没有意义？”
　　“……”
　　“……”
　　“午夜法庭，审判一切罪孽……”
　　深渊对面，再度有无数人呐喊的声音，同时在执剑人的身后响起。
　　执剑人的面前，已经是一片修罗场，各种各样的惨痛，在他的面前响起。
　　但是，他的声音仍然冰冷，公正。
　　“嘶嘶嘶……”
　　修罗场里，无数的“恶念陆辛”，拼命的击碎着，挣脱着一个又一个的刑具，但是这些刑具的数量太多，一片一片的把他们包围，挣脱一个，还有三个，五个，八个，十个，它们只能被缠住，在各种各样的刑罚之中，向着深渊对面的执剑人，投去了不甘又仇恨的目光。
　　但是，无论是执剑人的目光，还是周围的行刑架，都让他们有些无力感。
　　这是一种连恶意都要屈服的修罗场。
　　“让我去！”
　　在这时候，陆辛深深的呼了口气，忽然抬头看向了旁边各种刑具里，挣扎着的自己。
　　“既然最终选了我出来，当然应该我来面对这最可怕的东西……”
　　“连恶意都无力的东西，当然要让最初的我来面对。”
　　“哪怕，我是最弱小的一个……”
　　“……”
　　陆辛低声开口，仿佛自言自语，又仿佛是在向那些被刑具困住的自己交流。
　　绞刑架上，无数个“陆辛”转过身来，带着各种各样的怪异表情，看到了下面的陆辛。
　　他们有的狡诈，有的凶残，有的阴冷，但此时的目光，一样明亮。
　　执剑人的威严已经绽放到了极点，巨大的精神力场，几乎扭曲了整片荒野。
　　但如今，却是精神量级最小的陆辛站了出来。
　　“午夜法庭，审判一切罪孽？”
　　而看着眼前那森然恐怖的一切，陆辛却是狠狠的咬牙：“我呸！”
　　说着话时，他忽然抬手，将贯穿了自己的胸口的半截审判之剑一寸一寸的拔了出来，这柄剑在执剑人手里，足有七八十米高，二三十米宽，但在他手里，却像是缩小了一百倍。
　　倒像是一柄短短的匕首。
　　而陆辛将这半截锈剑抓在手里，丝毫没有理会面前的恐怖场面。
　　“妹妹！”
　　他反而一声大叫，抓住了妹妹的手，握着半截锈剑，大步的向前执剑人冲了过去。
　　“啪啪啪啪……”
　　他身体的灵活达到了极点，飞快的躲避着各种各样的刑具撞击，偶尔抬手，便将其中一个“刑人怪物”击碎，身形如同一个渺小，但气势恐怖的蚂蚁，诡异而不可阻挡的向着执剑人靠近。
　　瞳孔缩到了极点，黑色粒子跳动：“我让你到阳光下面来哭！”
第七百三十八章 幻想子弹（一更）
　　嘭嘭嘭嘭嘭……
　　密密麻麻的，数不清的“怪人”，使得陆辛与执剑人之间，仿佛出现了一片地狱。
　　陆辛牵着妹妹的手，在这一片充满了残酷恶魔一样的森林里大步向前冲去。
　　身边不时的擦过了旋转的电锯或是锋利的刀刃，又或是生满一圈圈怪异牙齿的血盆大口。
　　这是执剑人用审判的力量创造出来的领域，类似于扭曲力场。
　　即使是恶念陆辛，每一个的精神量级，都远远超过了陆辛自身精神量级的恶念怪物，在这样的扭曲力场之中，面对着这些形似人而非人的刑具怪人，都会受到各种各样的控制。
　　但此时的陆辛，作为精神量级最低，但又最接近人的一面。
　　却表现出了前所未有的坚定。
　　妹妹给了他高度灵活的身体，蜘蛛系的力量发挥到了极致。
　　身形腾挪闪避，以各种各样怪异的扭曲姿势，穿过了这一片刑具怪人形成的森林。
　　即便碰到了一些躲不过去的，也是先下手为强。
　　飞快挥舞手里的半截审判之剑，将拦路的怪物砍倒，快速向着执剑人的方向逼近。
　　“嗡嗡嗡……”
　　巨大的精神力量涌动声在他耳边交织，像电流在彼此切割。
　　这些混乱的精神力量裹住了他的身体，便使得他脑海里听到了一阵阵混乱的幻听，像是有人在大声的喊着关于“公平与正义”，又像是在声嘶力竭的痛斥着某些人所犯下的罪行。
　　甚至，依稀之间，陆辛还听到了有人临死前的惨叫，以及死亡过程中的挣扎。
　　无数种扭曲又怪异的力量，时时影响着他的感知与情绪，乃至欲望，与他在红月亮小学门口受到了执行人的攻击时产生的感觉一模一样，无数种愧疚的情绪从心底涌了上来……
　　但是，没有用处。
　　这已经不是陆辛第一次遇到这种污染，就在刚刚，他感受过一次。
　　甚至还借着这一次的污染，达成了与自己的和解。
　　审判的力量，便不可能在短时间内对自己起作用，甚至说，永远不会再对自己起作用。
　　他只是一直这么快速的向前冲了过去，无视一切幻象。
　　“唰！”
　　执剑人的灰色眸子之上，明亮的光芒闪烁。
　　经过了刚才吃亏的经历，它似乎不喜欢陆辛的靠近。。
　　另外到了他这个层面，也已经习惯了精神力量的冲撞。
　　刑具怪物的出现，本来就是为了帮助他对抗一些精神量级强大的对手。
　　但却没想到，陆辛选择了这样的方法，通过躲避与穿插，闪过了一个个的刑具怪物。
　　取巧一样，与自己拉近着距离。
　　眼见得他已穿过了接近一半的刑具怪物，他巨大的身体，忽然开始扭曲。
　　呼啦啦……
　　瞬息之间，空气形成了一层层的褶皱，巨大的冲击力量，贴着地面向陆辛涌了过来。
　　精神冲击。
　　来自于终极这个层次的精神冲击。
　　“哥哥……”
　　妹妹有些惊恐的叫了起来。
　　即便是她，也感受到了一下层次上的恐惧。
　　那仿佛是一堵一堵无形的墙壁，在巨大的动能之下向着她和陆辛狠狠的撞了过来。
　　“别怕……”
　　陆辛握紧了妹妹的手，咬牙喊着。
　　忽然之间右手猛得抓出，整个手掌都变成了苍白色。
　　一把将旁边的某个身上生满了铁钉的刑具怪人抓了过来，然后用力向着高空之中掷出。
　　巨大的力量之下，这个刑具怪人，直接被扔出了数十米的高度。
　　在空中张牙舞爪，发出了疯狂的嘶吼，但动作莫名滑稽。
　　而陆辛则飞快的取出了黑色扑克牌，牌面上有诡异的光芒闪过。
　　下一刻，陆辛与这只刑具怪人交换了位置，他来到了高空之中，刑具怪人出现在了地面。
　　执剑人的精神冲击是向着地面上的陆辛释放。
　　呈现一个由高到底的斜面角度，陆辛交换了位置，便躲过了这一次的冲击。
　　而身在半空，陆辛便借着妹妹的力量，快速的调整了姿势，飞快的伸进入黑色袋子，然后取出了一把……手枪，并且手指异常灵活的打开了保险，并快速的瞄准了执剑人身体。
　　呯！呯！呯！
　　下一刻，他快速的勾动了扳机，三颗子弹呼啸而出。
　　……
　　……
　　对于执剑人而言，子弹造成的伤害，微乎其微，几乎可以忽略。
　　哪怕是特殊子弹，也可以忽略，更不用说，这一刻陆辛射出的，是普通子弹。
　　但在陆辛开枪之时，眼睛里的黑色粒子剧烈闪动。
　　下一刻，这三颗普通子弹，忽然都有了强烈的动能，上面更是缠绕上了一种近乎实质般的可怕精神力量，随着射击在了执剑人的身体上，顿时炸开了一个又一个巨大的坑。
　　巨大而可怕的力量，仍然在他庞大的身体上，接连不断的破坏着。
　　这是借助于幻想国王层次的能力，开发出来的新能力。
　　幻想国王，可以改变周围的一切，陆辛自然也可以幻想自己的子弹拥有强大的威力。
　　我想它有多强，它就有多强。
　　必要的时候，如果顺利，我可以幻想这是三颗核弹。
　　……当然了，这有极限，幻想的越夸张，出现效果的可能越低。
　　另外，如果只是面对面的释放幻想国王的力量，执剑人可以将这些力量稀释。
　　但趁着执剑人释放精神冲击的瞬间，将幻想的力量借助子弹发出，却可以产生奇效。
　　“嘭”“嘭”“嘭”
　　三颗子弹击在了执剑人的身上，给他造成了巨大的伤害。
　　他那庞大的身体，都因此晃动，向后退了两步，身体差一点仰倒。
　　需要集中注意力释放的精神冲击，也忽然中止。
　　而身体已经开始下坠的陆辛，则抓住了这个机会。
　　在空中调整了姿势，然后咬紧了牙关，猛然之间一个翻身，右手狠狠向前抓了出去。
　　苍白的手掌穿透了层层空气波纹，再度抓向了执剑人的脖子。
　　眼睛里的黑色粒子射出凶狠的光芒，使得右手力量被激发到了一种极致。
　　似乎是故技重施，想要再次将执剑人扯倒，“占据”他的力量。
　　“哗……”
　　但同样也是在这时，受到了三颗子弹撞击的执剑人，似乎也生出了真正的愤怒情绪，巨大的身体一个踉跄之间，陆辛的右手已经抓到，而执剑人的反应，居然也出奇的快。
　　身形还没站稳，左手便猛得抬了起来，震得空气都扑簌簌的晃，与陆辛右掌撞击在一起。
　　“喀喀喀……”
　　两只手掌的碰撞，使得空气里炸出了一团惊人的精神乱流。
　　其中甚至还夹杂着令人牙酸的骨头被捏碎的声音。
　　“怎么这么强？”
　　陆辛咬紧了牙关，心头也生出了些许的疑问。
　　不过，心里早有主意的他，并没有表现的慌乱，而是在执剑人抓住了自己右手的一霎那，身体猛得绷成了弓形，左手里握着的枪丢在了地上，然后飞快抓起了半截审判之剑。
　　妹妹的两只小手，帮助他扳着手臂。
　　于是，他用这种极不容易发力的姿势，集中了全身的力量。
　　然后绷成了弓形的身体猛得弹直，那半截生锈的审判之剑，瞬间脱手飞出。
　　“去死！”
　　“……”
　　红月之下，半截生锈的审判之剑，划出了一条长长的螺旋空气波纹。
　　出手之后，审判之剑上面的动能没有减退。
　　而且在附着陆辛幻想力量的情况下，越来越大，力量越来越强。
　　最后甚至像是有了一颗导弹般强大的力量，瞬间刺到了执剑人的胸口位置。
　　刺穿了它的石甲，形成了蛛网状向外扩散的裂痕，又直直贯入身体，从背后透骨而出……
　　“嗤……”
　　执剑人被半截审判之剑洞穿，身体瞬间弓起，精神力量散乱到了极点。
　　这一刻，天地之间变得异常安静。
　　就连荒野上密密麻麻的执行人，还有那一片一片的刑具怪物，也忽然呆在了当场。
　　“结束了？”
　　无论空中坠落的陆辛，还是父亲、妈妈，或是那些恶念陆辛。
　　同时看向了那被半截审判之剑贯穿的执剑人，并下意识停下了手里的动作。
　　……
　　……
　　陆辛的身体开始下坠，过程中，时间似乎也放慢了。
　　无论是他，还是妹妹，似乎都忘了自己有被摔死的可能，只是看向了执剑人。
　　审判之剑被自己夺来，便成了属于自己的力量。
　　而身为执剑人的武器，它本来就是可以伤到执剑人的力量。
　　再加上了自己的幻想，使用黑色粒子激发的动能，以及这种贯穿了身体的重创。
　　无论从哪个理论或是实际案例来看，这都是足以杀死它的行为。
　　所以，结束了吧？
　　在陆辛想着这个问题时，执剑人的身体被贯穿之后，沉寂了片刻，忽然开始了剧烈的颤动，似乎一身的精神力量都要崩溃，但下一刻，他忽然身体猛得挺直，可怕的威压瞬间释放。
　　“什么？”
　　陆辛的瞳孔瞬间紧紧收缩。
　　另外一个方向，本来表情有些轻松的妈妈，也顿时脸色一变。
　　她看到了执剑人厚重的盔甲内部，脊椎根根叠起。
　　看到他刚刚被陆辛用子弹击伤的地方快速的愈和，甚至有类似于鲜血一样的液体从身体里挤压了出来，更是看到无数冤魂的脸浮现在它身体表现，像是荒芜的野草在快速生长……
　　“不好……”
　　她的脸上头一次出现了吃惊的表情：“，我们看错了，这不是投影……”
　　“这是真的执剑人！”
第七百三十九章 父亲的私房钱（二更）
　　突如其来的变化，让在场的每一个人都没有反应过来。
　　妈妈的话，通过一种神秘的介质直接传递到了陆辛的脑海。
　　但他还是一时间无法理解过来。
　　明明眼前这个执剑人给自己的感觉与当初看到的藏杖人并不一样，明明连妈妈之前也很确定这只是一个执剑人投射到现实之中的投影，明明看起来它的力量，并没有那么强……
　　……不是不比自己强，是，没有自己想象的那么强。
　　……为什么妈妈会说它是真正的执剑人？
　　……如果它是，为什么妈妈之前没有看出来，而是现在忽然醒悟？
　　……
　　这一连串的问题，都让陆辛有些难以反应过来。
　　但也在这一片疑惑之中，那个被审判之剑贯穿的执剑人，身体上已经出现了巨大的混乱精神力量，像是散乱的电流一样在它的身体里游走，它像是已经控制不住自己的身体。
　　跌跌撞撞，乱流涌动，身体上也出现了巨大的裂隙……
　　“呼……”
　　它似乎下意识的，像人一样的喘息。
　　但这其实只是一种精神体，在进行力量收缩时的表面反应。
　　哗啦啦……
　　随着它这呼吸的动作，周围的荒野上，数不清楚的执行人，脸上同时出现了迷茫的表情。
　　旋即，他们每个人的身体都开始出现了扭曲变化。。
　　像是水里的影子，被彻底的打散，成为了一丝一缕的精神力量。
　　又像是磁粉被磁铁吸引那样，向着执剑人飘了过去。
　　整个荒野上有着无穷的执行人，谁也不知道数量有多少。
　　也不知道这些执行人，如果精神力量叠加到了一起，又会有多么的恐怖。
　　如今，他们只是不受控制的被吸引了过来，融进了执剑人的身体里，使得它身体里面的精神力量量级，开始出现了一种惊心动魄的成长，越来越清晰，精神辐射也越来越恐怖……
　　此时的二号卫星城，就连八号，也猛得睁大了双眼。
　　他看到,刚刚被自己扔在地上的审判之剑,忽然变成了纯粹的精神力量,飘向了城外。
　　他不明白为什么会有这样的变化。
　　也不知道，如果刚才自己没有主动放弃审判之剑，现在等待自己的是什么结果？
　　……
　　……
　　“我也不知道发生了什么……”
　　“执剑人不应该来到现实,它也是唯一没有来到现实欲望的终极……”
　　“况且，他来到现实这么大的事情,我们不可能不知道……”
　　妈妈有些焦急的声音响在了陆辛脑海里：“一定有什么我们都不知道的事情发生了,现在只能确定,他就是真正的执剑人，而且他正在下意识的恢复自身应该有的精神量级……”
　　“如果一个完整的执剑人出现在了现实,那么，这个世界……”
　　“……”
　　妈妈的声音还在继续，但陆辛已经明白了她想说什么。
　　只见随着周围那无数个执行人的精神力量被执剑人吞噬,它的身形已经越来越清晰。
　　在他身体的周围,出现了一片片玻璃破碎的声音。
　　空气都变成了碎裂而又没有崩溃的扭曲玻璃体形状,折射出了五彩斑斓的怪异花纹。
　　那是现实已经快要承受不住他的重量,从他所在的位置开始，出现了崩溃的先兆。
　　头顶的红月,以及那两只眼睛，变得越发的清晰。
　　妖异无比，照在了大地上。
　　陆辛忽然反应过来,闭上了自己的眼睛，同时,将妹妹也拉扯到了自己身后。
　　耳边响起了一片呼喇喇的拖拽声。
　　那些刑具怪人，也一个个被执剑人吸引了过去,蛮不讲理的将它们吞噬在了身体里面。
　　下一刻，来自更遥远的地方,是一只只张牙舞爪的精神怪物。
　　它们来自于天上的镜子，本来与执剑人是一条战线，却都被执剑人吸引了过来。
　　这倒是无形之中，解了青港的围。
　　而这种种现象，则是因为精神力量太过庞大，使得执剑人拥有了精神层面的恐怖质量。
　　不仅现实开始承受不住，所有的精神生物，也控制不住。
　　藏好了妹妹的身体，陆辛才勉强睁开了一丝眼睛。
　　有黑色粒子帮自己稳定身体，他不用担心被吸过去，但还是有种，目光一接触此时的执剑人，便有一种无法挪开的感觉，这是因为执剑人在精神力量层面，有了绝对的优势。
　　只要看他一眼，精神力量便会被吸取。
　　如同太空里巨大的天体会捕捉一切靠近了自己一定距离的物质，执剑人也是如此。
　　一定范围内，所有的精神体都会被它吸引过去。
　　更远处，父亲与妈妈也都变得有些焦急，父亲正竭力的收缩着自己的影子。
　　但影子还是一片片被撕裂，飘向了执剑人。
　　周围，无论是没皮的小狗，还是其他的寄生物品里面钻出来的精神，也都死死的缩在了寄生物体之中。
　　唯恐露出一点点身体，便会被撕扯进去。
　　而妈妈在这时，已经停止了说话，她皱着眉头看向了天上。
　　似乎在快速思索，这一切究竟是怎么回事。
　　……
　　……
　　“喀喀……”
　　但还不等他们想明白这些，甚至想好怎么做。
　　执剑人的身体位置，忽然响起了剧烈的，让人心底发毛的声音。
　　陆辛猛得看去，顿时明白哪里出了问题。
　　是那半截审判之剑，它还贯穿在了执剑人的胸口。
　　它的存在，使得执剑人的身体遭受了重创，如同一个巨大的绞肉机里，出现了一根钢筋。
　　绞肉机，正在以巨大的动力疯狂的运转。
　　而卡在了里面的这根钢筋，便与他自身的运转，形成了一个不可调和的矛盾冲突。
　　仿佛绷紧的钢丝，又像是某种混乱的力量积蓄到了极限。
　　当执剑人的身体，再一次对周围的精神力量产生了强大的吸引力，就连几十公里之外，被娃娃用藏杖人的支配锁链，强行捆住的青港城，都快要承受不住，被扯出了精神力量时，执剑人自身的力量，反而再也承受不住这种压力，忽然剧烈的颤抖，瞬间出现了失控。
　　“嗡……”
　　一道肉眼可见的波纹，在执剑人自身的混乱之下，瞬间向外扩散了出去。
　　荒野上的一切，石头冷不丁出现了细密的裂纹，荒草一下子集体蜷缩成了卷发状。
　　这是有史以来最强大的精神扭曲力场。
　　哗啦……
　　陆辛与父亲，还有妹妹，瞬间从被那强大的力量吸附过去的状态，变成了被巨大而可怖的精神力量冲击的状态，下意识的伏下了身子，抬起手来，阻挡那混乱而可怕的冲击。
　　“不好……”
　　第一个反应过来的是妈妈。
　　她忽然看向了远处的青港城。
　　青港城正在被娃娃保护着，一直没有在这种可怖的精神力量对抗中受到实质性的损伤。
　　但是在这种失控的扭曲力量迅速向着青港蔓延过去时，她还是一下子便明白了这其中的可怕后果，这种层次的扭曲力量蔓延，刚得到了藏杖人力量的娃娃，根本不可能承受得住。
　　她最多可以保证自己不会被冲击。
　　但青港城，则有可能在这种扭曲力量下被彻底毁灭。
　　所有的人，无论是能力者还是普通人，都会瞬间被搅乱精神，或是疯掉，或是死亡。
　　想到了这一点的她，快速的看了陆辛一眼，达成了共识。
　　身体忽然变得细密重叠，无数个她像是穿过了空间壁垒一样，瞬间在扭曲力场到达青港之前，出现在了青港各城的高墙之上，每隔十米的距离便有一个，轻轻的抬起了双手。
　　巨大的扭曲力场冲击到了她，或者说，她们的面前，顿时被挡了下来。
　　但明显，妈妈也有吃力，影子变得颤抖不已，随时有可能消散。
　　在这种近乎疯狂的精神力量冲击下，似乎连妈妈的力量，也显得有些勉强了。
　　“唰！”
　　察觉到了妈妈的吃力，陆辛立刻向着父亲看了过去。
　　“不要吧……”
　　父亲躲在了黑色的影子，带了点沮丧与绝望的口吻说着。
　　陆辛坚持。
　　“我真不想去……”
　　父亲还在努力的反抗着。
　　“喀嚓”“喀嚓……”
　　但是，没有等到他口头答应，妈妈留在了这里的影子，已经快速的来到了他的身边。
　　剪刀毫不客气的剪下，父亲的影子，顿时被她裁剪下了一块一块，不由分说的拿到了青港的周围，于是，一片片黑幕一样的力量，被高高的扯了起来，紧紧包裹住了青港各城。
　　涌动的影子，像是黑色的潮水，与扭曲力场的力量冲撞在了一起，挡住了扭曲力场。
　　只是影子的力量，并不像妈妈一样可以挡住执剑人的扭曲力量。
　　它只是被堆在那里，可以在扭曲力场扩散的过程中，一点消耗，也消耗着扭曲力场。
　　“这么多年才攒了这么点家底，全都要浪费在这里吗？”
　　父亲痛苦的嚷嚷了起来，见无力阻止，也只能勉强的移动，向青港移去。
　　虽然，看起来父亲已经被迫的，愿意出手了。
　　但陆辛心里微微一定，还是慢慢的开口道：“我知道，你曾经为这个家，付出了很大的代价。而现在，为了保护青港，这么多年攒的一点私房钱，又要全搭进这个家里……”
　　“但是，我答应你……”
　　迎着父亲猛然回头，有点错愕的表情，陆辛道：“我会帮你把东西拿回来……”
　　父亲脸上的错愕，忽然一点点变成了惊喜：
　　“这可是你说的……”
　　他忽然大声吼着，身体变成了汹涌与浪潮一样的黑色影子，疯狂的涌向了青港。
　　平时看不出来，他自身的力量，原来还挺强……
　　大概是平时陆辛对抗大型污染时，总习惯借助于它的手，所以给了它攒家底的机会。
　　但无疑，这一次要被狠狠的消耗掉了。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛转过头来，看向了执剑人，嘴角微微抿了起来。
　　妈妈最后看向自己的眼神，他明白。
　　无论是谁在捣鬼，也无论这究竟代表了什么，自己现在都只有一个选择。
　　在毫无准备的情况下，解决掉真正的执剑人。
　　7017k
第七百四十章 朝天上开一炮（三更）
　　“妹妹，愿意陪我去冒个险吗？”
　　妈妈与父亲，都已经去了青港城边，帮着对抗执剑人的扭曲力场。
　　所有的寄生物品，都死死的缩在了他们各自的栖身之地，连一点意识也不敢露出来。
　　于是，陆辛看着眼前那精神量级强大到现实都承受不住，连自己甚至都不敢正眼去审视的执剑人，也只能微微转头，向着躲在了自己身后，小小身体正在不停颤抖的妹妹看了过去。
　　妹妹瑟缩着，没有直接答应。
　　但她还是慢慢的，将自己的小手，放在了陆辛的手掌里，握住了他的手指头。
　　“哥哥……”
　　她小声的道：“我没有怪过你。”
　　她一边小声说着，一边伸出了小手，慢慢的摸着陆辛后背上的伤疤，眼睛微微有点发红。。
　　小声的道：“离开孤儿院的时候，你很生气，所以另一个你跳出来杀人，但是后来，当他们拿着刀向我们走过来的时候，是你跳了出来保护我啊，我知道你是真的想保护我的……”
　　“在你身边是最安全的，所以我才做你的妹妹呀……”
　　“……”
　　陆辛听着妹妹的话，忽然微微的怔住。
　　他瞬间明白了过来，妹妹，也是在这件有关孤儿院的事情上，表达她的态度。
　　她也是孤儿院的成员之一啊……
　　虽然，她说的话，让自己感觉微微头痛了起来。
　　因为，妹妹说的事情好像很熟悉，但是自己又记不起来在哪里发生过……
　　“呼……”
　　周围越来越混乱可怕的精神力量，让陆辛勉强保持了清醒。
　　这时没有时间说太多别的什么,陆辛只是勉强忍住了内心里疯狂涌动的情绪。
　　他手指并拢，握紧了妹妹冰凉的小手。
　　“我知道的。”
　　用力点了下头,然后他深呼了一口气,抬头看向了执剑人。
　　……
　　……
　　此时执剑人的身体,已经扭曲成了一个怪异的样子。
　　混乱的精神乱流，在他的身体上,以及胸口的伤口处，不停的游走，碰撞。
　　仿佛一个失控的机器人,正在将强大可怖的精神力量释放出去。
　　所以才让周围形成了那种超出了别人想象的，巨大的扭曲力场，飞快向外蔓延。
　　但他还是笔直的站着,双腿快要陷入大地。
　　或者说,陷入现实之中。
　　因为他身边的扭曲玻璃状纹络,已经越来越深,像一团扭曲的彩虹。
　　现实已经出现了一定程度上的坍塌，正以他为中心，慢慢的向着周围侵蚀。
　　这就像一颗定时核弹,倒计时已然归零。
　　甚至表面都已经裂开,出现了一丝丝耀眼的光芒。
　　“出发！”
　　陆辛忽然一声低喊,牵着妹妹的手,大步的向前奔跑了出去。
　　“噼哩啪啦……”
　　在他向着执剑人接近的时候，身边开始出现了剧烈的电流碰撞撕裂的声音。
　　视野在这混乱且无序的精神力量交织里变得模糊。
　　锋利的精神力量无意识的冲击到了陆辛的身上,仿佛一个个冷酷且暴戾的执行人。
　　每一个人都挥舞着生锈的审判之剑,狠狠的向着陆辛砍了过来。
　　但陆辛一刻不停,只是将妹妹抱在了怀里，用身体去承受这些砍击……
　　一道道伤口在身体上出现,但他的脚步却一刻不停。
　　每迈出一步,身体便出现了各种各样的伤口,但又有旧的伤口复原。
　　陆辛冲在了极不稳定的精神乱流之中，坚定的可怕。
　　“轰……”
　　当他终于再一次接近了执剑人的影子时，那个身体呈不自然状态的扭曲,仿佛电流短路一样的执剑人，忽然有了反应，光芒闪烁的眼睛里，有熟悉且痛恨的光芒出现。
　　到了这种状态，它居然还记得陆辛,僵硬的转头，然后手掌重重向陆辛挥了过来。
　　“你这样的疯子，还要审判别人？”
　　“去死。”
　　“……”
　　陆辛咬牙，在这种身体都有些身不由己的状态里，他甚至不敢去躲避。
　　有可能稍一躲避，身体不再脚踏实地，便被扭曲的精神力量彻底控制，冲击了出去。
　　所以他咬紧牙关，握紧了左拳向前打出。
　　覆盖了黑色粒子的左拳，与执剑人的手掌触碰，顿时掀起了更强烈的精神乱流。
　　“喀喀喀……”
　　执剑人的手掌上面，一点点蔓延出了蛛网一样的裂隙。
　　旋即，嘭的一声烟消云散。
　　陆辛牙关咬紧，大步的冲向了执剑人，看向了他巨大的身躯。
　　忽然大喝：“娃娃。”
　　身为一个普通人，他的声音连几十米远的距离都传不出去，更何况这么远。
　　但在他喊出了这个名字时，眼睛里的黑色粒子颤动，远在青港主城的娃娃顿时听见了。
　　此时的她，已经因为高墙之外的精神怪物消失，恐怖的力场向青港涌来，又被熟悉却未知的精神力量挡住，而变得有些呆滞，努力的思索，这究竟是怎么回事，又很难想的明白。
　　提着白色的锁链，呆呆站在原地，似乎想帮忙，又不知道怎么帮。
　　直到这一声呼唤响起。
　　娃娃猛得抬头，眼睛里露出了惊喜的神色。
　　明明只是一声呼唤，没有别的话语，但她却一下子明白了陆辛的用意。
　　“嗯！”
　　用力的点着头，她轻轻抬手，顿时一条白色的锁链延了出来。
　　无法形容这一条白色的锁链伸展出来的速度与距离。
　　直接从青港主城，延伸到了二号卫星城外面几十里的荒野之中。
　　同一时间，这条白色锁链的延伸，其他人身上缠绕着的白色锁链便也不停的变短。
　　这种变化，也使得其他能力者都微微一怔，同时转头看了过来。
　　荒野上，陆辛猛得伸出了手去，一把抓住了这根铁链。
　　借着铁链的力量，飞快的冲到了半空之中，然后借用着妹妹的力量，身体灵活到了极点，飞快的俯冲了下来，拉扯着白色的锁链，在执剑人的身体之上，快速的奔跑游走着……
　　身体灵活似鬼魅，在执剑人雕像一样的身体上游走。
　　一层层的白色锁链缠在了执剑人的身体上，哪怕是它，这时也很难短时间内挣脱。
　　两种截然不同的精神力量彼此湮灭，碰撞，冒出了丝丝的白烟。
　　在本属于藏杖人的支配锁链束缚与切割下，执剑人身上混乱的精神力场，瞬间散乱。
　　仍然在向外释放，但已经无法再造成之前那么恐惧的破坏。
　　“呼……”
　　而将白色锁链缠满了执剑人的身体之后，陆辛才扯着最后一截白色锁链，借势自己甩飞了起来，身体冲到了高空，似乎达到了与红月一样的高度，身体在半空里，以一种符合人体力学的完美姿势转过了身，面朝着下方那个被束缚住了的疯狂执剑人，深深呼了口气。
　　手臂轻轻用力，抱紧了一下妹妹，然后用力向妹妹的身体推了出去。
　　推向了父亲和妈妈的位置，以免在接下来的对抗里，伤到了妹妹。
　　然后他独自一人，借着下坠的力量，直直的向着执剑人俯冲了下来，远远伸出了左掌。
　　头下脚上的姿势，可以看到他的双眼，都已经变成了纯黑色。
　　轰隆……
　　与执剑人相比极为渺小的身体，却暴发出了一种前所未有的暴戾气息。
　　身体重重落在了执剑人的头顶，覆盖了黑色粒子的左掌，死死的按在了执剑人的额头。
　　“跪下……”
　　陆辛眼睛里满是黑色粒子颤抖，声音冷酷的像是来自于另外一个人：
　　“接受我的审判！”
　　“……”
　　“……”
　　“就这么，冲上去了？”
　　白色的锁链缠绕在了执剑人的身上时，不停扩展的扭曲力量，便已经停止了扩散。
　　守在了青港高墙的父亲还有妈妈，表情都忍不住微微一颤，既有种庞大的压力终于消失的轻松，也有种忽然看到了陆辛那似乎有些疯狂的举动，而有些担心，还有些激动的感觉。
　　他甚至特意在这最后一刻，把妹妹也给推了过来。
　　是因为，他想独自去面对那个接近失控了的，疯狂的终极——执剑人？
　　“六号卫星城，局势归于稳定……”
　　“四号卫星城，局势归于稳定……”
　　“三号卫星城，局势归于稳定……”
　　“二号卫星城情况未知，但支援部队壁虎已经归来，称已圆满完成任务。”
　　同一时间，青港城主城指挥部里，已经得到了一个个让人振奋的消息，他们还没有从娃娃晋升到了另外一个层次的震惊之中反应过来，却已经看到了这一场精神力量入侵的胜利。
　　当在复杂的情报之中，确定了如今青港各城都已保证了自己的稳定与安全时，沈部长与白教授和苏先生等人对视了一眼，然后他们统一看向了一个地方，那便是青港的上空，那一双发红的眼睛，已经距离青港极近，仿佛就紧紧的贴在了青港的上空，给人以压抑恐惧。
　　“城外入侵的骑士团已经被挡住，精神怪物也已彻底隔绝。”
　　苏先生慢慢的说着，手指轻轻的叩着桌面：“根据壁虎带回来的情报，二号卫星城遭受到的污染，也已经被单兵解决，如今的单兵，已经出城，去解决午夜法庭的危机……”
　　“那么……”
　　他叩着桌面的动作，忽然停止，试探着问：“我们是不是该朝天上，开一炮？”
　　苏先生怔了一下，有些求助的看向了白教授。
　　在他心里，还是稳定为主，但是却看到，白教授也沉默着，一脸的跃跃欲试。
　　于是，半分钟后，青港各大高墙城上的超频电磁炮，统一缓慢的转头，然后抬升角度。
　　对准了，天上的眼睛。
　　……
　　……
　　“什么？”
　　而看着这个举动，妈妈与父亲也同时下意识的转头看去，表情更为惊讶。
　　陆辛已经表现的有点疯狂了，这个青港……
　　……怎么看起来也有点疯？
第七百四十一章 王冠的重量（四更）
　　“嗡……”
　　陆辛按在了执剑人额头上的一刻，巨大的精神力量轰鸣，几乎要将他的整个身体撕开。
　　巨大而凝实的精神力量，像是蕴含无穷力量，又不停流动着的液体。
　　触碰的一瞬间，便已炸开了无穷的力量。
　　陆辛甚至感觉，自己的手掌，在接触到它的瞬间，便被削光了血肉，只剩了一杆光秃秃的骨头，紧接着连骨头都彻底的碳化，然后一截一截的破碎，自己变成了满天的飞灰。
　　这根本就是不容人触碰的存在。
　　哪怕只是看一眼，也会被冲散整个精神框架，彻底的发疯，更何况是触碰。
　　“给……我……跪……下……”
　　但是陆辛仍然咬紧了牙关，拼尽了全身力气吼着。
　　他似乎听到，自己的声音被无限拉长，而且有的字眼喊了出来，有的字眼消失。
　　这应该是因为自己的身体有那么一瞬间被彻底的冲击，血肉都消失，声带也跟着消失了。
　　很难说这种消失是真的假的。。
　　因为达到了幻想国度台阶的陆辛，可以扭曲周围的一切，形成完美幻想。
　　执剑人当然也可以。
　　在他们这种层次，真实与虚幻的限界已经很模糊。
　　但陆辛还是完整的喊出了这句话。
　　他的身体每消失一次，便又在他的意志之下出现一次。
　　一层层的血肉不停的被掀开又闭合，他的身体也数次变成了飞灰，又凝聚出来。
　　到了最后，他还是死死的单膝跪在了执剑人的额头上。
　　覆盖了黑色粒子的左掌，也仍是死死的按住了他的额头……
　　“喀嚓……”
　　陆辛的话就代表了他的意志，他要让执剑人跪下。
　　但执剑人的精神内核，又决定了它不可能屈膝，两种意志产生了最直接的交锋。
　　……
　　……
　　“即使是找到了精神内核，这也太勉强了吧？”
　　更远处，青港的高墙边，就连父亲都不由得发出了低吼，难以理解的看向了前方。
　　这还是父亲与陆辛距离最远的一次。
　　因为即使是他，也无法距离执剑人太近，更不用说赶过去帮忙了。
　　事实上，几乎家人全都在这一刻远离了陆辛。
　　既为了保护青港，也是为了远离那执剑人疯狂的力量。
　　父亲看到了陆辛自高空坠落，与执剑人直接碰撞,并伸手按在了执剑人额头的一幕。
　　这似乎让他回忆起了什么,身体都在剧烈颤抖：“这究竟是新的他……”
　　“还是……原来的他？”
　　“……”
　　“或许,这里面的区别不大……”
　　而妈妈，也在凝神看着那一幕，良久之后,微微低叹，伸出了两只手。
　　一只手伸向了父亲,一只手伸向了妹妹。
　　父亲立刻警惕的后退了一步,道：“你想做什么？”
　　妈妈微笑着点头：“你们不想看看他现在究竟是什么样子的吗？”
　　“我想！”
　　妹妹看了看陆辛,又看了看妈妈，壮起了胆子,用力的伸手抓住了妈妈的手掌。
　　父亲还在犹豫，但一咬牙，也抓住了妈妈的手掌。
　　于是,他们眼前的视野,忽然开始了一层层的解构,仿佛精神世界的本源开始了变化。
　　这一瞬间,他们膝盖微微发软。
　　他们看到了单膝跪在执剑人头顶，要按着它,让它跪倒的陆辛，
　　也看到了另外一个一个不同的陆辛，排列在了他的身后,犹如一条长龙，延伸向了虚无的未知处。这些陆辛有的从他们之间穿过,也有的与他们分开，延伸向了更遥远的未知。
　　陆辛变得越来越小,从一个大人，变成了尽头处的小孩。
　　最终,那条长龙延到了一座有着潮湿且黑暗的气息，有着巨大的阴影的宫殿。
　　延伸到了这宫殿的最深处，那一把黑暗的椅子上。
　　那里，有一个浑身都是黑色粒子凝聚而成的影子，静静的坐在了那里。
　　影子的模样看不清楚，但却可以清晰的看到他的头顶之上，有着一个黑暗的环状。
　　……那是，王冠？
　　……
　　“哗……”
　　父亲与妹妹同时松开了妈妈的手掌，甚至身体都开始变得明灭不定，似乎要消失。
　　“所以，看到了吗？”
　　妈妈轻轻抬头看向了陆辛，同时向他们轻声解释：“只有一个。”
　　“从头到尾，都只有一个。”
　　“只是同一个本质，延伸出了不同的线，给了人有很多个的幻觉而已。”
　　“……”
　　父亲与妹妹都面面相觑，不敢开口，也不知道该去说些什么。
　　而同一时间，陆辛眼睛里的黑色粒子，已经疯狂跳动了出来，这些黑色粒子占据了他的双眼，覆盖了他的左掌，甚至开始大片的出现在了他的身上，形成层层怪异的纹络。
　　这种纹络下，他的身体也变得异常稳定，异常真实。
　　他在这一刻，终于感觉自己有了实质的身体。
　　是那种可以直接对抗执剑人的力量，而不被它的精神力量一层层湮灭的身体。
　　于是他心里也隐隐变得有些兴奋，咬紧牙关，将左掌按在了执剑人的头顶上。
　　他第一次，用尽了全身力气，将黑色粒子的力量激发到了极致……
　　……
　　之前的体检报告中，已经证明，黑色粒子可以毁灭几乎所有的精神力量。
　　那么，黑色粒子，应该也可以毁灭执剑人。
　　“嗡嗡嗡……”
　　陆辛感觉，自己的左掌与执剑人的头顶之间，迸溅出了耀眼的火花。
　　那是黑色粒子的毁灭之力，正在不停的湮灭执剑人的力量，破坏它身体的规则。
　　但是，这个速度还是太慢了，与执剑人的巨大身躯，和它身躯之内，那涌动着的无穷无尽的精神力量相比，自己简直像是一只蚊子，在努力的吸血，要将大象的血液吸干……
　　非但自己力有不足，执剑人也正不停的试图反击。
　　哗啦啦……
　　他巨大的身体，不停的挣扎，每挣扎一下，白色的锁链，便哗啦啦乱响一阵。
　　可以看到，那代表了藏杖人的白色锁链，甚至已经被它绷的变形，细长，接近碎裂。
　　“怎么还是不行？”
　　“凭什么就还是不行？”
　　陆辛感受着执剑人强大无匹的力量，心里忽然生出了一种无法言喻的愤怒感觉。
　　他心里忽然生出了奇异的情绪。
　　就好像，周围的一切，都是如此的弱小，如此的脆弱。
　　包括了这个已经处于疯狂之中的执剑人也是一样。
　　这么弱小的东西，居然要在自己的手底下死撑？
　　他居然一点都不尊重自己！
　　应该说，从一开始自己面对执剑人，就有了这种情绪，有种本能层面的厌恶。
　　但是，自己是个有修养的大学生，所以一直在努力的克制着这种厌恶。
　　哪怕执剑人是个敌人，也不能太过歧视它。
　　直到这一刻，深沉的厌恶感在心头涌动，陆辛也有了种伪装被撕破的感觉。
　　嗡……
　　他的眼睛，已经变得漆黑一片，不像是眼睛，而像是通道。
　　似乎沟通了某个奇异的地方，引来了一种藏匿在某个深层次地方的力量。
　　“喀喀喀……”
　　陆辛的脖子，忽然发出了奇异的响动。
　　那是头顶之上出现了巨大的压力，自己有些承受不住的感觉。
　　那种巨大的压力又出现了，而且前所未有的清晰。
　　……
　　……
　　自己从小到大，一直都背负着某种极为沉重的东西。
　　一直压得他喘不过气来，只能在这压力之下，挣扎着呼吸。
　　因为背负的太久，所以他几乎已经习惯了，而且随着越长越大，认识的人也越来越多，他的生活里也有了开心与轻松的时刻，就更让他几乎忘了，自己还一直背负着这种东西。
　　“呼……”
　　沉重的喘息声响起，陆辛头一次，异常清晰的感觉到了这种压力的存在。
　　无处不在，无处抵抗。
　　噼噼啪啪……
　　同样也在这时，陆辛忽然发现，下面的执剑人，正发出了一种奇异的响动。
　　这让他微微一怔，旋即明白了过来，一时间不知道是惊喜还是感慨。
　　自己身上的压力，前所未有的清晰。
　　而执剑人一直被自己按住，所以自己身上的压力，也就通过自己，传递到了执剑人身上。
　　这种压力自己已经习惯了，执剑人明显不能。
　　“啪啪啪……”
　　巨大的骨骼爆碎声，从执剑人的身体里面传了出来。
　　仿佛一座山一样的重量，狠狠的从陆辛身上，传递到了他的身上。
　　执剑人巨大的身体，开始慢慢向前倾斜，在这种巨大的力量下，他的脊椎形成了一个怪异的弧度，混乱的精神力量，像是被扯断的电线一样，不时的爆出一串串的怪异火花……
　　“啪……”
　　下一刻，他的身体忽然晃了一下，一条腿向前迈出。
　　身体一沉，他以一种单膝跪地的姿势，硬生生挺起了头颅，再度承受着陆辛的压力。
　　只是，这还远远不够。
　　陆辛面无表情，手掌继续按落下来。
　　巨大的力量持续降临，执剑人刚刚挺起的脑袋，也再一次沉沉低了下来。
　　巨大的压力，似乎让它感受到了憋闷。
　　精神力量疯狂的涌动，想和陆辛进行最后的较量。
　　但是，在那种无法形容的巨大压力下，它连这种发泄似的挣扎都做不到，一身的精神力量，刚刚涌起，便立刻被更为强大的压力淹没，只能更低的垂下了头，浑身骨骼寸寸裂开。
　　“呼……”
　　在这种压力大到了极致的一刻，仿佛有无尽的空气，穿过了执剑人巨大的胸膛。
　　可怖的风压，发出了沉闷的吼声，像是执剑人发出了绝望的感慨。
　　下一刻，他的身体忽然彻底垮掉。
　　……
　　……
　　一节一节的破碎，重重的砸向了地面，然后大地砸的轰降沉鸣，泥沙高高的扬起。
　　他的身体，他的盔甲，他的骨骼，他的血肉。
　　他的精神力量，以及将这些精神力量，构建出他这庞大身体的法则。
　　统统在这一刻，被前所未有的压力，碾压成了碎片。
　　执剑人巨大的身体，被碾压成了碎片，这些碎片，又被碾压成了灰尘。
　　他的精神力量，以及里面的法则，则被彻底的破坏，形成了纯粹的精神乱流。
　　无意识的扬起，像是最薄最淡的雾气一样，被狂风吹向了荒野的深处。
　　“哈哈哈……”
　　精神乱流的深处，响起了陆辛若隐若现的笑声。
　　……
　　……
　　远处的高墙边，父亲与妈妈同时睁大了眼睛，有种心脏提到了嗓子眼的感觉。
　　“这……这是发生了什么？”
　　父亲的声音在颤抖，带着种不确定性，急声问着。
　　而妈妈则是静静的看着，脸上慢慢的浮现出了伤感的表情，好一会，才低声道：
　　“刚刚，有位终极，殒落了。”
第七百四十二章 在神的目光下成长
　　这是什么感觉？
　　像是某种东西，永远的消失了……
　　陆辛不知道自己应该感伤，还是应该感觉得痛快。
　　他心里有无尽压抑的情绪，尽数释放了出来。
　　有种从自己记事开始，就一直压在了自己头顶上的重量，忽然被一下子冲破的感觉。
　　他感觉自己的情绪，像是失控了一样，疯狂的涌荡在了自己的脑海里。
　　特别的兴奋，特别的想大笑，大喊大叫，想放肆的去喊叫。
　　他不知道自己为什么要这么疯狂，这么兴奋。
　　情绪像是有了自己的主张，它们自己要兴奋，要发泄，和自己开不开心无关。。
　　这种异样的兴奋与激动深处，有着一层悲哀与独孤的底色……
　　于是，陆辛在执剑人崩溃，散落出来的无数精神乱流里，放声的大笑了起来，笑声冲破了精神乱流形成的混乱屏障，甚至直接传到了青港的方向，传进了无数人的脑海里。
　　笑的声嘶力竭，笑的几乎带了哭腔。
　　在这无止尽的情绪折磨里，陆辛忽然下意识的抬头，就看到了无数的精神乱流深处。
　　这是执剑人留下来的精神乱流，是前所未见的量级。
　　而在这种纯粹的精神力量诞生的乱流里，一切的幻觉与幻听，都有可能出现。
　　人有可能因为自己的一个念头，便让这所有的精神力量，跟着自己变化。
　　让自己看到想看的，听到想听的。
　　也有可能被这庞大的精神乱流瞬间淹没,然后失去了自己的所有理智与思维……
　　此时的陆辛抬头看去，便看到了一个怪异的影子。
　　他看到了头顶之上,有一个巨大的宫殿,看不清楚具体的细节,只能感觉到这宫殿里，有着阴冷与潮湿的气息,某种令人战栗的骚动感，缠绕在了自己和这一座宫殿之中……
　　他看到了宫殿深处，隐约有个王座,上面坐着一个黑色的影子。
　　自己可以感觉到，这个影子正在看着自己。
　　陆辛也忽然把握不住心神，感觉大海一样的压力，出现在了自己身上。
　　黑色影子似乎要将他淹没，但在这一刻,陆辛甚至忍不起念头去对抗它的力量。
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　他眼睛里的黑色粒子,剧烈颤动。
　　仿佛是无穷的话语和念头,涌进了大笑着的陆辛脑海。
　　那些失控的情绪,每一个都像是有了自己的意志,在拼命向自己灌输着某些思想。
　　让自己屈服，不再背负这深重的压力。
　　或者，变成这压力的一部分。
　　前所未有的压力,也让他感受到了前所未有的触动。
　　他内心里涌出了一种无力感，一种或许，就真的任由它淹没自己的想法……
　　毕竟,这世界上本来也没有什么可留恋的，本来所有人就都是把自己当成了怪物,那么,又何必再屈从于别人的眼光，顺着自己的情绪，顺着自己的感知，随便变成什么样子吧……
　　……
　　……
　　百里外的荒野上,老院长看着抬起了头,有些担忧的向这个方向看着。
　　青港城里，娃娃微微有些紧张。
　　青港的高墙边，妈妈脸色显得有些伤感，但更多的却是担忧,定定的看向了陆辛的方向。
　　父亲与妹妹，也感觉到了害怕,求救也似的看向了妈妈。
　　“帮不了。”
　　妈妈似乎知道他们在想什么，慢慢的摇头：“你们也知道，他一直背负着很重的压力。”
　　“那是神的目光。”
　　“是神从遥远的过去投来的影子。”
　　“他是在神的注视下里跌跌撞撞成长起来的，也随时有可能被这种注视淹没……”
　　“所以，越是关键的时候，我们越帮不上他，只能他自己来……”
　　“就像你可以帮他辅佐功课，或无法替他考试……”
　　“……”
　　妈妈的叹息声里，空中那两只眼睛，光芒变得更胜了。
　　荒野深处精神乱流里陆辛的痛苦挣扎，与天上眼睛的兴奋，成了鲜明对比。
　　它越来越亮，距离大地也越来越近，似乎要将陆辛身上的每一分变化都看在眼里。
　　妈妈忽然住嘴，痛恨的看向了天上的那双眼睛。
　　看出了它的贪婪，也恨极了它在这一刻表现出来的幸灾乐祸。
　　“那么多的目光盯着他……”
　　“那么多的算计围绕着他……”
　　“但他明明只是想像个正常人一样的活下去……”
　　“你们……”
　　妈妈心里产生了真实的怒气，但是，在这一刻，就连她也感觉到了某种无力感。
　　那双眼睛并不会因为她的愤怒而改变什么，反而更为明亮。
　　贪婪的看着此时的陆辛，像是在挑衅。
　　但也就在此时……
　　轰隆隆！
　　忽然有震耳欲聋的声响，响彻了云霄。
　　青港那些建立在了高墙之上，不停积蓄能量的高超电磁炮，忽然同时绽放出了耀眼的蓝色电光，形成隐约的六个圆形，挟着一种耀眼而放肆的力量，向着天上的那双眼睛轰去。
　　越向天上飞去，距离越是接近。
　　慢慢的从六个圆形，汇聚成了一束，如同烈日一般照亮了大地。
　　“喀喇喇……”
　　这一下的冲击，落在了天上的左眼位置，引起了一连串的爆鸣与破碎。
　　一只眼睛，瞬间熄灭，天地间的光亮，似乎都忽然黯淡了不少。
　　“好……”
　　远处的青港特清部，总指挥室里，三个老男人正激动的大叫了起来。
　　整个青港城里，也不知有多少分布在了各个地方阻止污染的人，惊喜的看向了天上。
　　他们瞬间被巨大的兴奋感淹没，争相奔走，大声庆喝。
　　“这……”
　　妈妈的表情都忍不住露出了微微的错愕，似乎惊喜来的有些措手不及。
　　然后，她忽然忍不住的笑了起来。
　　脸上的伤感尽去，笑的非常开心，甚至有些幸灾乐祸。
　　……
　　……
　　“唰……”
　　同样也是受到了那可怖的电磁力，以及天上忽然消失了一只眼睛的影响。
　　陆辛猛得睁开了眼睛。
　　混乱的情绪与几乎空白的思维，在这一刻忽然消失，他像从噩梦里醒来一样大口喘息。
　　“不可以……”
　　感觉到自己即将被那种无穷的压力淹没，他忽然表现出了抗拒。
　　“不能被淹没……”
　　“我还有事情要做，还有事情没做完……”
　　他的思维，迅速的变得清晰了起来，终于找回了做人的感觉。
　　也忽然想到了，自己在不久之前，才终于找到的自己想要做的事。
　　这些事情，让自己产生了对抗的意志。
　　也在这一刻，那种无边的压力，像是流水一样向着两边散开，如同自己在海底浮出水面。
　　他猛得抬头，就看到了前面幻象里的黑色宫殿。
　　也看到了那座椅子上的阴影，他已经抬起了头来，定定的看着自己。
　　然后，脸上忽然露出了微笑。
　　同样也是在这一刻，陆辛看清了他的脸。
　　那是一张异常陌生，又给自己一种极为亲切感觉的脸，表情，似乎非常的欣慰。
　　……
　　……
　　“青港，真是个了不起的地方。”
　　同样也在此时，青港城外，远远的荒野上，老院长倚在了吉普车上，看着天空中消失了的那只眼睛，微微有些激动：“我也没想到，他们与九号，会形成这种令人惊喜的化学反应。”
　　“你或许不知道。”
　　“月蚀研究院，在最初将这些研究员与学者派谴到各个高墙城去进行支援和帮助时，也刻意做过一些调整，野心大的，私心重的，追求效率的，一心求稳的，理想派的……”
　　“每一位研究员与专家，都经过了严密的考察与性格分析，然后派往了不同的城市。”
　　“都是与他们性格最为契合的高墙城，可以让他们快速融入，并相互影响。”
　　“这里面，其实有些社会实验的思路。”
　　“想看看哪一个高墙城的发展，更稳定，更有抗压能力，更适合红月之后的世界。”
　　“这样也方便在污染的威胁解除之后，替这个世界的统一找到最合适的模板……”
　　“但是，世界发展太快了，这个社会实验，早已无暇被人提起。”
　　“但又不得不承认，这个小小的实验，却对我们的实验，起到了极大的作用……”
　　“……”
　　“你今天似乎很开心……”
　　七号过了很久，才低声道：“你这么一会，说出了比平时一个月还要多的话。”
　　她话语里似乎带了点讽刺：“那你还等什么？”
　　“你的试炼已经成功了。”
　　“他现在也很强大，让我离这么远，都感觉到恐惧的强大……”
　　“我们为什么还不离开？”
　　“……”
　　“因为我还在等。”
　　老院长微微沉默了一下，过了一会，才笑着道：“还有一件事，值得我再等等看。”
　　七号眉头紧紧皱了起来：“等着看什么？”
　　“那个在我走后，接过了我的工作，对他进行了那场神秘手术的人。”
　　老院长看向了青港方向，微微出神，然后轻轻叹了口气，道：
　　“午夜法庭的入侵，既是我的试炼，也是那个给他做出了手术的人验收成果的机会。”
　　“这对我来说很重要，所以我会来到这里，亲眼见证结果。”
　　“那你觉得那个人，会不会也亲自过来，看那一场手术结果呢？”
第七百四十三章 第一代研究小组
　　执剑人的崩塌，天上的眼睛也消失了一只。
　　仿佛有种精神层面的地震，瞬间颤动了整个青港，所有人的心脏。
　　整个青港，以及青港的周围，所有人都忽然感受到了一种前所未有的惊悸。
　　明明周围什么也没有，但却忽然有种巨大的恐怖感笼罩在了自己的身上，像是伏夏，忽然进入了冬天，像是一个压抑的夜里，猛然在噩梦中惊喜，发现汗水布满了自己的全身……
　　恐慌还在心间残留不去，但夜风徐徐，已经让人有了种舒适的轻松感。
　　“唰……”
　　躺在了沙发上的小鹿老师，猛得睁开了眼睛。
　　她转过头，就看到了站在窗边，表情呆滞的看着荒野方向的八号。
　　他低垂着头，似乎是在哭泣。
　　“你怎么了？”
　　小鹿老师看向了八号，好奇的询问，声音里已经没有了之前的躲闪与愧疚情绪。
　　“我……”
　　八号低声的开口，过了一会，才轻声道：“我找不到自己的心脏了……”
　　“但我不知道，这是迷茫，还是得到了自由……”
　　“……”
　　青港城内的居民，有的躺在了地下庇护所，有的躲在了家中的床底下。
　　他们不知道青港刚刚经历了什么层次的战争，甚至到现在也不知道精神污染的存在。
　　但是在刚刚的那一刻，他们都忽然产生了一种精神猛得受到剧烈晃动的感觉。
　　像是被人推了一把。
　　昏昏欲睡的大脑，霎那间恢复了清醒的感觉。
　　低头看去，便只能看到，胳膊上已经密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩。
　　“降温了吗？”
　　他们心里想着，呆会出去买菜，得加件衣服。
　　“哈哈……”
　　二号卫星城，壁虎坐在了安全的庇护所里，眼睛一直盯着检测仪，当他看到检测仪上的数字，忽然出现了飙升与混乱，又在极短的时间内，迅速回落之后，顿时兴奋的拍起了大腿。
　　一窜老高，笑道：“我就知道，我就知道只要跟着队长混，没啥任务是搞不定的……”
　　“咱们干啥任务了啊？”
　　旁边盯着笔记本电脑的熊孩子，懒洋洋的合上了笔记本，里面正响起“KO”的声音。
　　“清理S级污染午夜法庭啊……”
　　壁虎道：“刚刚，我们在单兵队长的率领下，解决了一件世界级的污染。”
　　熊孩子都懵了一下：“但咱们连城都没出……”
　　壁虎严肃的看了他一眼，道：“不，我们只是工作分配不同而已。”
　　“看起来我们好像什么也没有做，但实际上，我们已经做出了很了不起的工作……”
　　“当然，这件事还需要一点点的收尾工作……”
　　“……”
　　熊孩子呆了半晌，眼睛渐渐的亮了，急忙凑到了壁虎旁边：“虎哥，这事你多讲讲……”
　　主城，尚未建成的高楼之上。
　　娃娃坐在了大楼的边缘，手托着下巴，身边的白色锁链若隐若现，轻轻的飘舞着。。
　　她感受到了城外的变化，微微有些好奇。
　　伸长了脖子看看，陆辛还没有回来，便又继续托着下巴，耐心的等着。
　　远处的荒野上，正在一群死人的簇拥下向着青港赶来的开心小镇女王用力咬碎了巧克力棒，然后她努力的撑起了自己的身体，良久之后，轻轻敲了敲驾驶室后面的玻璃窗户。
　　这是在表示：“回去！”
　　……
　　……
　　“荒野上的战争，确定结束了？”
　　同一时间的青港，指挥室里，也正所有人都紧张了起来，向着天上轰了一炮之后，他们也不免有些紧张，不知道是不是会引发什么不必要的后果，是不是会引发什么反击。
　　但结果居然没有。
　　天上那双眼睛，已经威胁了青港太久。
　　但是，在青港壮着胆子，轰了它一炮之后，居然发现它特别的老实。
　　一只眼睛瞎了，另一只眼睛也黯淡了。
　　之前，从天上坠落的那一片片精神怪物，也都已经神秘的消失。
　　可紧接着，居然什么也没有发生。
　　“我们好像真的赢了这一战？”
　　沈部长过了一会，才声音有些不确定的响了起来：“威胁来自天上，还有荒野，天上的威胁，对青港造成了大量精神怪物入侵的后果，荒野上的威胁，则重点是朝向了二号卫星城。”
　　“荒野上的那片战场，精神辐射在快速消散，天上的那双眼睛也老实了……”
　　“我们……赢了？”
　　“……”
　　白教授也带着点疑惑的口吻：“好像是的……”
　　“到底是不是？”
　　苏先生忍不住催促道：“如果真的赢了，这可是一个宣传的好机会啊……”
　　“青港与单兵联手，解决了世界级S级午夜法庭事件，还顺便解决了天上的眼睛……”
　　“……”
　　白教授都忍不住看了他一眼，道：“我还以为，你会说是青港带领单兵解决了这些事件。”
　　苏先生若有所思：“其实也不是不可以……”
　　“想这些做什么？”
　　沈部长捶了一下桌子，沉声道：“我考虑的是，天上还有一只眼睛……”
　　“……要不要再轰它一炮？”
　　“……”
　　“这……”
　　白教授听了这个话，顿时陷入了微微的沉吟之中。
　　但一只手按着心脏的苏先生却是忍不住摆起了手，不好意思拒绝，只说：
　　“观察观察，再观察观察……”
　　“……”
　　“……”
　　“这一次，总算是真正的解决了吧？”
　　眼前的黑色宫殿已经消失，陆辛的混乱的情绪也终于蛰伏，开始与自己同步。
　　长长的呼了口气，他的身体也随之跌落了下来。
　　不过倒不用担心被摔死，无尽的精神力量流动着，让他像是掉进了软绵绵的海洋里。
　　无尽的精神力量，涌动在了他的周围。
　　数不清的哭嚎与怒吼，愧疚与仇恨，像苍蝇一样嗡嗡作响。
　　陆辛轻轻叹了口气，他感觉，自己可以随时抬手，将这所有的精神乱流驱散掉，因为这不过是执剑人的精神架构被自己强行摧毁之后，留下来的各种纷繁复杂的杂念而已……
　　但是，忽然有一只小手，从旁边伸了过来，抓住了陆辛的衣角。
　　陆辛微微一怔，暂时停下了将这些杂念挥散的动作，小幅度的转身，看了过去。
　　他发现拉住了自己的，是一个躺在了肮脏病床上的小女孩，她的身体还没有成长到真正长大的阶段，但脸上已经布满了生活的沧桑与痛苦的疤痕，她努力的抬头，看着陆辛。
　　陆辛不忍心挣断这个小女孩用仅剩的手指捏着自己衣角的动作，因此静静的看着她。
　　听着她用微弱的话语，轻声的向他询问道：“这世界上有公平吗？”
　　陆辛想起了这个小女孩。
　　八号曾经对自己说起过她，这个从小就因为某个凶犯而坠入地狱的小女孩。
　　正因为她，八号自豪的杀掉了小野山将军，脸上一直满是骄傲。
　　陆辛想了很久，慢慢的蹲下身来。
　　当他距离这个小女孩的眼睛越近，便看到了越来越多的眼睛。
　　这们一双双的出现在了自己的身边，有的是被遗弃在了荒野上等死的老人。
　　有的是被人夺走了一生的努力又被黑洞洞的枪口指住的旅人。
　　也有为了家人拼搏，却被黑心商人坑骗之后，只能绝望的跪倒在遗迹里等死的搜荒队。
　　也有干旱的田地中，绝望等死的村民……
　　……
　　……
　　他们仿佛都在等着陆辛的回答。
　　这就是执剑人最后的执念？
　　陆辛感受着这纷杂而微弱的变化，其实它们都不具备什么力量感。
　　自己可以随便的驱散这最后的幻觉，但他并不想这么做。
　　因为这一双双的眼睛，虽然无力，而且异常的脆弱，但却直指自己的内心。
　　于是他认真思索，然后慢慢的回答：
　　“很多时候是没有的……”
　　看着那双眼睛，哪怕明知是虚假的，他也耐心的解释道：“尤其是我们这个世界。”
　　“但是，我还有很多人，都希望可以改变这个世界，让他重新变回以前那个有秩序，有法律的世界，这样的话，或许仍然没有绝对的公平，但起码，这样悲凄的事情，会少很多。”
　　“你不需要付出灵魂，也不需向任何人控诉，生下来就可以得到公平。”
　　“我想了很久，才终于在前不久明白，我想做的事情是什么。”
　　“前一半是，我希望可以和很多一样的人，帮助这个世界建立规则与秩序。”
　　“……”
　　“而对你……”
　　“与在你死后，再帮你争取公平相比，我更希望……”
　　微一停顿，陆辛看向了那个女孩的眼睛，轻声道：“你可以永远幸福的生活在那个世界。”
　　小女孩微微的怔住，眼睛里隐隐出现了泪光。
　　……
　　……
　　“成功了吗？”
　　远处吉普车旁边的老院长，也微微站直了身体，皱着眉头，向前看去。
　　七号也跟着站了起来，表情肉眼可见的微微紧张。
　　老院长的反应，比她慢了些，但还是很快反应了过来，快速的转身，脸上的激动表情迅速的消褪，看向了黑夜里的一个方向，只见目光所及，是齐腰深的荒草，在红色的月光下，带了点妖异氛围的轻轻晃动，而在荒草之中，正有一个穿着黑色风衣的影子，慢慢出现。
　　他手里拿着一把枪，静静的指在了老院长的脸上。
　　老院长静静的看着这个人，扫过了他身上的每个部分，非常的仔细，也非常冷静。
　　过了很久，慢慢的，慢慢的，他脸上露出了笑容：
　　“红月研究院的第一代研究员？”
　　“你们终于现身了……”
第七百四十四章 静谧的午夜法庭
　　小女孩的询问消失了。
　　当陆辛慢慢的站起身来时，周围所有的影子都消失了。
　　周围荒野上，无数的执行人，也早就在执剑人发狂的时候被他吞噬。
　　像森林一样高大的绞刑架，已经消失，上面吊着的精神体也早就已经消失。
　　执剑人的身体彻底的崩溃，所谓的审判之剑自然也消失了。
　　整个荒野上呼啸缠绕的扭曲声音，都像是被清风吹散，一点也没留下。
　　这对比强烈的反差，使得刚才那场痛苦而混乱的对抗，像一场梦。
　　只剩了那一座巨大的黑色建筑，空洞的倚立在了荒野之上。
　　只有地面上一片片被掀起的荒草，还有巨大的沟壑，显示这里出现过战斗。
　　只是，并不清楚以现实的目光看来，这样的战斗是什么样子的。
　　……
　　……
　　“现在是真的结束了吗？”
　　轻轻呼了口气，陆辛看向了东方那一个巨大的黑色建筑。
　　仿佛是破败的巴特农神庙，被人涂成了黑色，搬到了自己面前的荒野之中。
　　他看到了高大的石柱，以及破败的穹顶。
　　巨大的台阶从自己的脚下开始向上延伸，直通过了幽深未知的神庙之中。
　　这是执剑人被摧毁之后，留在了这里的东西。
　　似乎，这个存在，应该非常的威严。
　　但也不知道是不是因为执剑人被摧毁，使得这栋建筑，丢掉了自己该有的力量。
　　陆辛看着它，非但不感觉到压力，反而感觉空洞洞的。
　　带着一种荒凉而死寂的味道。
　　“小心一些……”
　　身后有声音响起。
　　不知何时，她与父亲、妹妹，都已来到了自己的身边，正好奇的打量着。
　　最好奇的是妈妈，她似乎到现在为止，都还有很多问题没有想明白，此时眉头都微微皱了起来，落在了这一座黑色的神庙之上，陆辛还是第一次，在她脸上看到这么多的疑惑。
　　“还有危险？”
　　陆辛因为妈妈的提醒而感觉微微好奇，转头看向了她，轻声询问。
　　“应该不会有了。”
　　妈妈摇了下头，轻声道：“但这件事情，总是让我感觉有些奇怪。”
　　“比如说，这个东西，居然被留了下来。”
　　“……”
　　陆辛再次看了那神庙一样的虚幻建筑，有点不解，道：“这是什么？”
　　“午夜法庭……”
　　妈妈轻声解释：“或许你也可以理解为，执剑人的精神宫殿。”
　　“每一位到达了第五台阶的存在，都可以打造自己的精神殿堂。甚至一些意志力特别强大的普通人也可以。这是一种特殊的存在，我的目光无法看穿这些殿堂，别人也不能。”
　　“第五台阶上的能力者既然可以打造精神殿堂，身为十三种终极的神秘生物自然可以。”
　　“它们每一个都拥有精神殿堂。”
　　“终极层面的进攻，是很危险的，一旦失败，便要面临被人吞噬，或是夺走权柄的下场。”
　　“便如当时在火种的藏杖人与苍白之手，即使落败，也会在第一时间逃走。”
　　“而执剑人已经审判失败，没有第一时间让自己的精神殿堂逃走，本身就很奇怪了……”
　　“哪怕留下的只是它的一道投影，对他来说也是很危险的事情。”
　　“它这种做法，等于把自己当成了猎物了……”
　　说着，她微微顿了一下，特意看了陆辛一眼，道：“另外，让我感觉奇怪的不只这里”
　　“一开始，我没有感受到执剑人的精神殿堂存在，所以我认为，执剑人只是投来了一个影子，但后来，我却发现，执剑人居然是真身降临，现在他留下了精神殿堂，也是证明。”
　　“但是，如果精神殿堂也在现实中的话，他的力量不会……”
　　“……”
　　听妈妈话里有微微的停顿，陆辛好奇道：“不会这么强？”
　　妈妈摇头，道：“不会那么弱。”
　　陆辛顿时有些惊讶，想到了刚才那惊心动魄的对抗过程……
　　这玩意儿还弱？
　　“你刚刚对抗执剑人的时候，有没有发现，他其实很死板？”
　　妈妈看出了陆辛的疑问，低声道：“很多只是下意识的反应，像是机器一样迟钝。”
　　“即使后来他变得疯狂，将超过了现实承受极限的精神力量吸引到了身上，也没有足够的意志去使用，只是像个疯子一样下意识的对周围的一切造成破坏，且没有战斗意识。”
　　“……”
　　陆辛听着，也不由得轻轻点头。
　　确实有。
　　就连自己，也很难想象，如果这个执剑人，拥有战斗意识。
　　或者说，可以合理的利用自身的精神力量，能够造成多大的破坏。
　　事实上，哪怕现在，自己也算是占了便宜。
　　因为自己最初，在执剑人没有反应过来的情况下，将半截审判之剑插进了他的胸膛，所以才导致了他自身精神的混乱，即便后来他精神力量变得强大，也无法再形成有效的进攻。
　　否则的话，后果难以想象。
　　……
　　……
　　“所以……”
　　陆辛抬头看向了黑色的神庙：“我们应该进去看看？”
　　妈妈过了一会，才轻轻点了下头。
　　“应该进去看看的，只是，我们需要小心一些……”
　　她低声提醒：“执剑人的出现，以及他的表现，都太古怪了……”
　　陆辛想要迈步出去，又收了回来，谨慎了一点，道：“这里面应该有什么？”
　　“执剑人的意识……”
　　妈妈轻声道：“午夜法庭，便是执剑人的精神宫殿。”
　　“而精神宫殿，便是执剑人的内心，所以，里面应该有着他自身的意志与思维。”
　　“我们要小心，也是因为这个。”
　　“因为刚才执剑人的表现，完全不像是拥有精神内核的样子。”
　　“或者说……没有脑子？”
　　“……”
　　说到了这里，陆辛忽然想到了什么，下意识的指了指自己的脑袋。
　　这是询问妈妈：“难道它脑子不正常？”
　　“执剑人的脑袋子当然不正常。”
　　妈妈轻声笑了笑，道：“但放在了青港，起码也是倒数第二……”
　　“总是要比城里那个下了雨都不知道会不会往家里跑的强一点，所以，不太正常……”
　　“……”
　　“话是不能这么说的……”
　　陆辛暗暗想着，心里对妈妈的话表示了反对。
　　娃娃肯定是知道下雨了往家里跑的……最起码，是懂得撑伞的。
　　“不管怎么样，还是进去看看吧……”
　　慢慢做下了决定，陆辛深深喘了几口气，恢复了一下状态。
　　然后便第一个抬步，慢慢的向着面前的黑色神庙，或者说，午夜法庭走去。
　　一点一点，迈上了它那介于真实与虚幻之间的台阶。
　　在周围稀疏的精神力量缠绕里，带着对这一切的好奇，接近了法庭的大门。
　　“小心午夜法庭的法官，它们很擅长扭曲一些东西，影响你的思维……”
　　妈妈适时的提醒着：“毕竟是精神宫殿，这里有可能藏着各种诡异的东西。”
　　陆辛轻轻点头，表现出了一点机警的表情。
　　父亲也深深的喘起了粗气，能隐隐感觉到它在跃跃欲试：
　　“终于，迎来了这个机会……”
　　“……”
　　陆辛忽然意识到，父亲好像不是紧张，而是，隐隐的带了点渴望。
　　不由得看了父亲一眼，便见父亲正紧张的看着前面，察觉了陆辛的好奇，便撇开了头。
　　而妈妈则淡淡笑道：“审判的精神宫殿，你吞了也没用……”
　　父亲哼了一声，小声道：“总比没有的好……”
　　……
　　……
　　陆辛感觉事情有些复杂了，便不再理会，轻轻的走上了台阶，来到了大门前。
　　黑色的大门，半开半掩，里面是空洞的空间。
　　转头看了一眼周围的人，见大家都做好了心理准备，陆辛便慢慢上前，按住了大门。
　　微一迟疑，他左掌覆盖了黑色粒子，用力将大门推开了。
　　呜……
　　顿时有强烈的风，从大殿里面卷了出来。
　　在这一刻，全家人都表现的稍稍认真，看向了大殿的里面。
　　他们已做做好了所有准备，准备好了直面执行人。
　　但紧接着，陆辛的表情，迅速变得诧异，疑惑的神色，布满了脸庞。
　　不仅是他，包括了妈妈、父亲，还有妹妹，同时微微怔住。
　　他们已经来到了午夜法庭，做好了直面午夜法官的准备，但他们却发现，没有法官。
　　高大的穹顶之上，垂落了数根黑色的绳索。
　　上面吊着七个身穿黑色袍子的人，在半空之中，来回的飘荡着。
　　仔细看去，便可以发现，那些被吊死的人身上，穿着的居然都是法官的袍子，这似乎表现了他们的身份，本身便是法官，但是却像罪人一样，被吊在了神庙之中，永远的赎罪。
　　午夜法官已经被吊死在了法庭里。
　　周围一下子变得异常安静，黑洞洞的神庙里，只有夜风穿过的声音。
　　……
　　……
　　“执剑人，早就已经死了……”
　　陆辛转过头，就看到妈妈脸上露出了错愕的表情：“它的精神内核已经被杀死……”
　　“刚刚降临的，只是他的躯壳……”
　　“难怪，难怪……”
　　“但是……”
　　妈妈的眼神里，出现了更为古怪，甚至有些恐惧的声音：“是谁杀死了执剑人？”
　　没有人可以回答妈妈的话。
　　只有空中的红月，光芒似乎更为皎洁了，剩下的，便是天上那仅剩的一只眼睛。
　　它已经变得黯淡了许多，但光芒却更为妖异。
　　它的光芒在一瞬间明亮到了极点，然后慢慢变得黯淡，最后完全的消失。
　　那最后的光亮，似乎是一种嘲笑，在俯视着现实中的人。
第七百四十五章 最初的秘密与最终的计划
　　这一切究竟是怎么回事？
　　站在了空荡荡的午夜法庭里，陆辛和家人很长时间都没有说话。
　　头顶之上，穿着法官袍子的人被吊死在了大殿里，还随着外面刮进来的风轻轻的晃动。
　　四下里一片寂静，很多黑的看不见的角落，都有种鬼鬼祟祟的感觉。
　　似乎有人躲在了那些角落里，偷偷的看着自己。
　　但若是调动了自己的注意力去观察，又会发现这只是自己的幻觉，整个法庭都空空荡荡。
　　执剑人，可是十三终极之一。
　　终极，已经代表着人类对精神力量的认知中，最高层次的生物，食物链最顶端。。
　　但是，作为终极，居然早就已经被杀死在自己的精神宫殿里，还被人控制了它的躯壳？
　　如果说终极早就已经死亡。
　　那么，午夜法庭这一场几乎影响到了整个世界的污染，是怎么回事？
　　刚刚是什么意志在控制着执剑人对青港进行进攻？
　　陆辛想着这些复杂的问题，忽然意识到：
　　执剑人的表现，和三十年前，遍布了整个世界的疯子，或者说，失智人很像。
　　他们都像是人一样拥有着完整的外观与身体，拥有着奔跑与行走的能力。
　　但是，他们的内核已经消失了，外表是人，实际上只是行尸走肉罢了……
　　刚刚的执剑人，又何尝不是终极层次的行尸走肉？
　　第一次，当陆辛与家人都在一起的时候，居然隐隐感觉到了恐惧。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　过了好一会，才有人轻轻叹惜了一声，是妈妈。
　　她像是调整了心情,慢慢的在午夜法庭之中转了一圈，有意无意的扫过了这里的一切布置,然后便轻轻的走到了大门外面,抬头向着空中看去,天上的那双眼睛已经消失了。
　　一只眼睛被青港轰碎，另外一只也带着满意的表情消失。
　　空中只剩了一轮红月,以及星星点点，藏在了红色月光之中的星辰。
　　“确实很怪。”
　　妈妈转过头来，迎向了同样带着一脸好奇的父亲,还有妹妹。
　　微微笑了笑，她轻声道：“现在，我也看不明白怎么回事，有些事情超出我的认知。”
　　“不过，这样更有意思了不是吗？”
　　她轻轻笑着,点了下头,似乎是在让家人安心：“答案慢慢找就是了。”
　　“是的。”
　　陆辛也有些忍受不住这种压抑的感觉,轻轻点了下头,道：“现在有什么线索吗？”
　　“有的。”
　　妈妈看了一眼天上,那是那双眼睛消失的位置，轻声道：“我一开始，以为那双眼睛,就是我那位代号黑皇后的好妹妹留在那里，用来偷窥你的秘密的。但现在，我仍然可以确定,那双眼睛是为了窥视你的秘密，却不敢保证是不是真是我那个妹妹留在了天上的了……”
　　“这些事情,似乎不是她能做到的。”
　　“但可以确定,这必然与她的镜子有关，所以她一定了解些什么。”
　　“去找她问问，不就知道了吗？”
　　“……”
　　妈妈说的很轻松，但陆辛却忽然抬头看向了妈妈,认真道：
　　“你不要自己去。”
　　虽然还不确定这是什么,但从执剑人的下场来看，这里面有一种很可能的力量参与其中。
　　这种力量，甚至可以杀死终极，又把终极做成失智人。
　　所以,陆辛也很担心以前喜欢动不动就离开的妈妈，不小心惹了大祸。
　　上一次她离开,便受了伤，这一次如果再冒然去探索那些力量，谁知道会不会面临……
　　……更可怕的事情？
　　妈妈了解陆辛的想法，微微有些意外，然后笑着点了点头。
　　“那就一起去好了……”
　　家人都缓缓点了点头，这件事便算是达成了初步的共识，陆辛也松了口气。
　　然后他回头，看向了像是被不明当量的炸弹，彻底翻过了一遍的荒野，以及这个座落在了荒里上，像是真实，又似乎是虚幻，与红月下的夜色交融在了一起的午夜法庭，轻声道：
　　“无论如何，这次的威胁算是解决了，所以我们现在需要考虑的是……”
　　顿了顿，他看向了午夜法庭：“……该怎么把它搬回青港了吧？”
　　虽然开了辆卡车过来，但好像那辆卡车还装不下这么大的东西……
　　有点难处理。
　　毕竟这也是个凶案现场，就这么留在荒野上可不好。
　　……
　　……
　　也就在陆辛和家人们商量着怎么处理执剑人的时候，此时距离青港几百里的地方。
　　平坦的荒野上，红月之下。
　　吉普车旁边的老院长与七号，正好奇的打量着这个从荒草之中走了出来的人。
　　同样的，那个人在宽大的帽沿下的眼睛，也正带了些审视与好奇，看着老院长。
　　“你怎么认出我的身份来的？”
　　那个人手里端着枪，仍是直直的指在了老院长的脸上，有点好奇的问了一句。
　　“你手上的腕表。”
　　老院长被枪指着，表情倒是挺轻松，笑道：“那是研究院制作的第一批特殊污染防具。”
　　“我曾经在研究院看到过图样介绍。”
　　“后来，因为各种各样的特殊污染防具一直在更新换代，早就没有人戴这种老物件了。”
　　“……”
　　“哦？”
　　那个人侧目，看了一眼自己的黑色腕表，然后也笑着点了下头，道：“是的。”
　　“这东西其实已经没有实际用处了，更多的只是一种纪念意义。”
　　“不过我很好奇，看到了我出现，你一点也不意外？”
　　“……”
　　“多少有点意外的，只是还不至于让我表现在脸上。”
　　老院长看着他的眼睛，坦然道：“事实上，我一直在等着你们出现。”
　　“当年红月亮事件出现，研究院里的第一代研究员集体消失，本身就让人难以理解。”
　　“有人说你们是死在了红月初临时的那场大乱里，这个解释倒也合理。”
　　“毕竟，红月降临初期的那场大乱，因为没有人做好准备，确实死了很多人。”
　　“混乱之中大家都是平等的，更何况最靠近污染的研究员？”
　　“只是，后来我接过了你们留下的资料进行研究，越研究，越觉得不可思议……”
　　“虽然大部分关键资料都已经被你们销毁，但还是可以偶尔发现一些蛛丝马迹……”
　　“……”
　　他慢慢说着，脸上的笑容，逐渐消失，声音也加重了力度。
　　“你们，早就预料到了红月会降临，或者说……”
　　“红月的降临，就是你们操控的？”
　　“……”
　　“轰隆……”
　　旁边的七号，听着他们两个人的对话，心里忽然微微发沉。
　　她愕然抬头，没有发出任何声音，但是脑海里，却像是倾刻之间，响起了惊雷。
　　红月亮事件是如何发生的，最初的源头是什么……
　　每一个人都想过这种问题。
　　但是，如今她忽然听到了，这两个人真的说起了这一块，心里又忍不住恐惧。
　　明明自己才是能力者。
　　但是她在这两个人面前，却总有种控制不住命运无力感。
　　而另一边，举枪对准了老院长的人，在沉默了好一会后，慢慢的说道：
　　“从现在来看，尤其是在你们这些二代研究员的眼中，这其实也不能算是一个秘密了。”
　　“你能发现，很正常。”
　　“当年那个从楼上跳下来的孩子，大概也是发现了这个，所以才做出了这个选择……”
　　“只是，有点可惜了，他真的很不错……”
　　“……”
　　“……”
　　听着对方承认，老院长的瞳孔，也微微一缩。
　　在他有些古板的面孔下面，似乎也涌动着一些异样的情绪，很多问题便要脱口而出。
　　但强大的意志，让他忍住了这种无谓的情绪波动，在心里快速的进行了几秒钟的梳理，找到了自己最应该关心的几个问题，慢慢的开口道：“对九号进行实验的，是你们？”
　　拿着枪的人没有回答。
　　顿了数秒，才轻声道：“我们确实会在一些关键的人身上，做出一些布置，与调整。”
　　老院长的脸色，变得异常阴冷，忽然道：“为了什么？”
　　哪怕已经刻意的控制了情绪，他在问出这个问题时，口吻还是隐隐有些重。
　　“当然……”
　　对方慢慢的抬头，坦然与老院长目光对视，道：“是为了最初的那个计划了……”
　　老院长忍不住身体动了一下，旁边的七号顿时微微紧张。
　　握着枪的人，也立刻更用力的握紧了枪柄，而且像是既然开了头，便不再有任何隐瞒的说了出来：“无论是你，还是现在的研究院，或其他的研究员，应该都已经发现了一些问题。”
　　“很多事情的出现，确实是有原因的。”
　　“红月亮不会就这么突然的出现在空中，精神污染也不会忽然袭卷世界。”
　　“一切的一切，总是会有个源头……”
　　“……”
　　说到了这里，他微微停顿，然后轻声道：“我能告诉你的是，确实是这样的。”
　　“最初的秘密与最终的计划，确实都是存在的。”
　　“你们的猜测，都没有错……”
　　“……”
　　“唰……”
　　老院长听着他平静的话，也猛得抬头向他看了过去，瞳孔微微缩紧。
　　荒野上，幽荡的风吹了过来，从他们之间呜咽的吹过。
　　老院长似乎想说什么，但又忍住，只是望着对方黑洞洞的枪口，紧紧皱起了眉头。
　　“这也是我过来找你的原因。”
　　看着老院长已经微微抽搐的眼角，持枪的人微微顿了一下，低声道：“我们离开后，世界上很多失去了束缚的研究员，都在疯狂的尝试着自己的想法。但是，做出了成绩来的人不多，楼上跳下来的那个孩子是一个让人意外的，你也是一个让人感觉到了意外的人。”
　　“尤其是现在，你已经达到了如果我们不来招览你，就会对我们计划造成威胁的程度。”
　　“所以，我过来问问你，有没有兴趣去和我们谈谈？”
　　说到了这里时，他的手臂似乎因为抬的时间太久，而微微的颤了一下，轻叹道：
　　“拿枪威胁人其实是不好的，一直举着枪我也很累。”
　　“但如果你拒绝我的邀请，我也只能……”
　　“……”
　　他的手指，勾在了扳击上，似乎随时会用力。
　　而老院长，脸长阴沉的厉害，他只是沉默的站在了那里，便像是给了人极大的威胁。
　　七号更是沉默不语，微微转头，看向了老院长。
　　哪怕，刚刚从老院长那里听到的一些话，让她心里异常的不舒服，她还是会听老院长的。
　　甚至，她内心里期待着，老院长会忽然向自己发出命令。
　　如果是带了一点请求，就更好了。
　　哪怕这个人给自己的感觉很危险，她也会毫不犹豫的向他出手，助老院长脱困。
　　但没想到的是，老院长沉默了很久之后，却忽然点了下头，露出了笑容：
　　“好啊！”
第七百四十六章 史上最靠谱的副队长
　　“歪？”
　　“韩冰吗？”
　　“你能听清楚我说话吗？可能这里精神力量有点混乱，影响到信号了……”
　　“对，问题已经解决了……”
　　“我现在回不去，这里还有点东西，得找人看着啊，不然担心再出点什么事……”
　　“……”
　　红月之下，家人并肩在卡车旁边站成了一排，表情都有些古怪，严肃又无奈的看着陆辛站在了不远的地方给青港打电话，时不时为了寻找到荒野上可怜的信号，身体抬高或是伏低。
　　那感觉怎么说呢，特别有生活气息。
　　陆辛也实在是没办法了。
　　污染确实是解决了，但却剩了这么个午夜法庭。
　　说真不真，说虚假又不是假的，反正自己是不能放到卡车上拉回去的。
　　留在这里也不是回事，荒野上游走的诡异本来就多，这午夜法庭现在又是一个空壳子，万一被什么不该进来的东西跑进了这里面，那谁也无法保证还会不会再发生什么事情……
　　刚刚，父亲倒是跃跃欲试，想自己把这午夜法庭带回去。
　　但是妈妈立刻看了他一眼，让他有点心虚。
　　陆辛见状，便也只好阻止了他，并且努力的向他解释：“真不是我不放心给你……”
　　“主要是这里面刚死过人啊……”
　　“凶宅，你能住？”
　　“……”
　　“……”
　　在陆辛的电话打过了一会之后，荒野上很快出现了成排的远光灯。
　　一片一片的从荒野的另一端驶了过来，贴地而行，看起来很有一种威武的霸气。
　　青港这是真当回事了……
　　“唰唰唰……”
　　一辆辆的军用卡车驶了过来，立刻齐唰唰的停在了荒野上，将周围都包围了起来。
　　一排排全副武装的战士出来，一半枪口对准了外面，一半对准了陆辛身后，虽然可能实际意义不大，但这份严谨的态度，起码也说明了青港对这件事究竟有着何等严肃的态度。
　　而在围成了一圈的军车里面，穿着厚重防护服的支援小组赶了过来。
　　但出人意料的是，最早过来的，却是壁虎，身边还带着一个拎了电脑包的小孩子，一溜小跑的到了陆辛面前，警惕的四下看了看，然后向陆辛一个立正，道：“队长，事情结束了？”
　　陆辛有些意外于他的准时出现，点了点头：“结束了。”
　　“好的。”
　　壁虎立刻严肃的答应了下来，与熊孩子站在了陆辛身后，如同两个标兵。
　　“你们干啥呢？”
　　陆辛多少有点觉得奇怪。
　　“身为副队长，带领我们的队员，时刻为你的人身安全负责，是我们的职责。”
　　壁虎严肃的回答，枪都拔了出来，作警惕认真状。
　　旁边的熊孩子依样学样，只是明显功力没壁虎这么深，眼神闪烁，显得有点心虚。
　　“这个……”
　　陆辛觉得自己居然不知道说什么好了。
　　也就在这时，就见到，远处另一拨人走了过来，是陈菁和她率领过来的支援小队人员，只见她苗条高挑的身材，也套上了厚厚的防护服，看起来像一个肩宽体阔的肌肉男，如果不是听到了她的声音，陆辛甚至差点没有认出她来：“单兵，现在具体是什么情况？”
　　“结束了……”
　　陆辛一边回答，一边仔细打量了一下。
　　然后他就发现，来的可不仅是陈菁与支援小队，还有好几队身穿新式防护服，又配备了各种新式电浆武器的青港士兵，后面的车上，居然还有一群身穿白大街的研究员等。
　　陆辛甚至从最后一辆卡车上，看到了白教授、苏先生、沈部长三个人的身影。
　　他们虽然没敢在不明形势的情况下就靠近，但也垫着脚往这边看，明显一脸关切。
　　“就这么点小事，咋来这么多人？”
　　陆辛感觉有些意外，不由得想着：“这要是一发导弹过来，青港特清部不就彻底没了？”
　　一点警惕性也没有啊这些人……
　　……
　　……
　　“就在那里……”
　　陆辛心里嘀咕着，回身指了一下午夜法庭所在的位置，道：“就是因为留下了这东西，所以我也不太放心立刻回去，你看，那就是午夜法庭，也是执剑人死后留下的精神宫殿。”
　　“什么？”
　　陆辛很平常的说着话，陈菁的声音却忽然升了起来，甚至有些变调了。
　　远处，白教授等人也从频道里听到了这个话，明显三个人都懵了一下，唰的站了起来。
　　“精神宫殿啊……”
　　看着陈菁的反应，陆辛回想了一下，自己有没有说错什么。
　　但陈菁的惊讶一点也没减轻，难以置信的回答：“精神宫殿？”
　　“对！”
　　陈菁的声音仍然很慌：“执剑人死后留下来的？”
　　“对！”
　　陈菁的声音猛得提高：“执剑人死了？”
　　“对呀……”
　　陈菁隔着防护头盔，重重的敲了一下自己的脑袋，道：“是那个执剑人吗？”
　　“是啊……”
　　陈菁快抓狂了：“你杀死了他，这东西就留下来了？”
　　陆辛也感觉有些疑惑了：“有问题吗？”
　　“……”
　　“……”
　　没问题了，实在没有问题能问出来了……
　　陈菁心里只能这么想着，她转过了身，就看到了夜色里，那一片隐隐绰绰的影子，在她看来，那并非真实的存在，更像是一团扭曲的空气勾勒出来的线条，因为此时的红月皎洁，光芒正是明亮的时候，才能够分辨得出那里有东西。饶是如此，也飘乎不定，似乎随时消失。
　　只是看了一眼，她便快速的收回了目光。
　　因为她感觉，哪怕是隔着头盔，都有种目光会被吸引过去的感觉。
　　这就是午夜法庭？
　　引发了一场世界范围内的大危机的S级污染源？
　　就这么被扔在了青港外的荒野上？
　　她觉得自己并不是一个喜欢大惊小怪的人，见多了精神污染，很难有什么能让自己紧张。
　　但这时，她真的有点慌了。
　　深深的呼了口气，在防护面罩里面，显得沉闷而压抑。
　　然后她才轻轻拍了一下胸口，让自己平静，看着陆辛道：“这东西该怎么处理？”
　　陆辛看向了陈菁的眼神更怪了：“不知道啊……”
　　陈菁这话问的真是奇怪，自己平时不也只是负责处理污染而已嘛……
　　午夜法庭，或说精神宫殿，就类于似处理完了污染，留下的尸体，关自己什么事？
　　……
　　……
　　陈菁深深的看了陆辛一眼，道：“等我一会。”
　　说完了，她先穿着防护服，大步回到了远处的卡车旁边，与卡车上下来的研究员和白教授等人，低声的商量了一会，隐约可以听到那边传来了一片“卧槽”、“啥玩意儿”、“这么猛？”“挺大方啊”、“我们还有这本事？”之类的惊呼，然后在数分钟后，才走了回来……
　　“好……好的。”
　　陈菁故作平静的回答，只是声音明显有点发虚：“交给我们吧，我们会立刻将这个地方包围起来，并且尽快组织研究小组对其进行调查，你还有没有什么其他的问题要嘱咐？”
　　“青港果然很不错啊，该他们负责的事一点也不往外推……”
　　陆辛心里赞许了一声，然后点了下头，道：“还是有一些的，如果可以调查清楚这座精神宫出现的问题，或是查到了其他什么线索，我希望你们可以把报告也分享给我一份，这个午夜法庭，或者说精神宫殿，有些很奇怪的地方，我也想知道这里面究竟发生了什么……”
　　“……”
　　陈菁沉默了一会，还是点了下头：“好的。还有吗？”
　　陆辛想了想，道：“报告详细一点，可不能一笔带过啊……”
　　陈菁深深的看了他一眼，心想：原来你也知道正常的报告该怎么写的……
　　……
　　……
　　通过正式流程与青港交接了工作，陆辛便坦然的完成了自己的任务，准备回去休息。
　　“这里的事情交给你们了。”
　　沉默而严肃的壁虎副队长，见陆辛已经把该交待的事情都跟青港特清部说清楚了，便很自然的接过了开车的工作，并大声向陈菁等人保证：“我会把队长安全护送回青港的。”
　　“加油！”
　　众人只好点着头，觉得有哪里不对，但好像又说不出来。
　　“一二三……”
　　在十几个支援小队以及两辆军用卡车吊钩的帮助下，陆辛那辆已经倾翻的民用买菜卡车，终于被翻了过来，仔细检查了一下，不由得感慨火种城的产品质量之严格，这可是一辆冲过了执行人的千军万马，甚至还一头撞在了执剑人身上的卡车，如今居然还能打得起火……
　　“队长，你辛苦了……”
　　壁虎主动接过了驾驶的工作，一边认真的向青港驶了回来，一边关切的询问：
　　“队长，这一次的任务，没受伤吧？”
　　“……”
　　陆辛微微有些感动，点了点头。
　　然后又听壁虎道：“妹妹也没什么事吧？我很挂着她。”
　　陆辛有些惊讶的从后视镜里看了妹妹一眼，就见妹妹也有点感动。
　　壁虎又道：“叔叔和阿姨呢？他们也没事吧？”
　　陆辛这会是真的有点惊讶了，回头看了一眼，就见妈妈与父亲表情也有点懵。
　　“这孩子，太懂事了……”
　　本来因为刚刚经历过午夜法庭事件，心情有点沉重的家人，心情都不由得变好了很多。
　　甚至连妈妈也忍不住道：“你问问，他要不要去家里做个客？”
　　“能活着出去那种……”
第七百四十七章 找回那三年的记忆
　　因为刚才的对抗，整片荒野都显得坑坑洼洼的，道路都被掀走了几层。
　　从路况与痕迹来看，这真的像是两支高科技大火力的部队交战，才能留下来的痕迹。
　　只是很难有人想到，这里确实经过了两只交战部队的蹂躏。
　　只是其中一方，只出了一位代号为“单兵”的能力者而已。
　　当然，代号归代号，一个人代表一支军队应该也很合理的吧？
　　比如壁虎副队长，就很自然的接受了陆辛家庭的这个设定。
　　不仅在坑坑洼洼的道路上把卡车开的四平八稳，而且和陆辛的家人谈笑风声。
　　气氛异常的融洽。。
　　融洽到了，当他一边和看不见的家人把天聊得异常火热，一边面不改色心不跳的把卡车开到了陆辛家的老楼之下，准备离开时，家人都有点恋恋不舍的，想要请他上楼坐坐。
　　不过，壁虎还是以不打扰陆辛一家人的休息为理由，带熊孩子离开了。
　　“慢点走啊……”
　　陆辛一家人站在老楼前，目送着壁虎的身影消失在了墙角后面。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　刚刚转过了墙角的壁虎，猛得倒吸了一口凉气，差点瘫在了地上。
　　“虎哥，你这是咋了？”
　　熊孩子一脸佩服的看着壁虎，殷勤的扶他起来。
　　“太吓人了……”
　　壁虎轻轻拍着胸膛，脸色发灰，道：“队长的实力越来越可怕了，以前跟他坐在一辆车上，总是感觉车里其实有好几个人，有人笑眯眯的看着你，仿佛在算计你能当个什么炮灰,有人怎么看你怎么不爽，老想着把你剁成好几块,最过分的,是有人想把你当成玩具……”
　　“你能理解那种虽然坐在车上,但随时想逃走的感觉吗？”
　　“……”
　　熊孩子感受了一下刚刚自己坐在车兜里的状态，倒是很难感同身受。
　　好奇道：“现在呢？”
　　“现在好多了……”
　　壁虎道：“我现在已经知道自己逃不掉了。”
　　“认命之后,就从容多了……”
　　……
　　……
　　熊孩子仔细看着，虽然不懂，但大受震憾。
　　“虎哥你真了不起,难怪特清部里的人都在说，青港最重要的位置，一是白教授这位特殊污染清理部的首席,二是沈部长那个城防部的部长,第三就是单兵小队的副队长了。”
　　“……”
　　“还好还好……”
　　壁虎矜持的摆着手,道：“工作都是需要有人做的嘛。”
　　“再说,经过了这么久的努力，我也马上就要成为青港六级特殊人才了……”
　　说着笑容忍不住爬到了脸上：“琳达终于要嫁给我了……”
　　“……”
　　“我马上升三级，也可以不用上课了？”
　　熊孩子也是一脸的惊喜。
　　“何止呢？”
　　壁虎拍着他的肩膀,笑道：“这次任务算下来,你能直升四级,当校长都行啊……”
　　“虎哥你真棒……”
　　“放心,在我们单兵小队里好好混，你也可以的……”
　　“……”
　　两个人越聊越开心,红月之下,开心的击掌,庆祝着。
　　不过他们两个也不知道，在他们身边,其实还有一个生长着几根触手的小怪物。
　　壁虎和熊孩子开心的庆祝,它也跟着特别开心,挥舞着触手跳着舞。
　　但是当壁虎与熊孩子开始兴奋的商量两个人如何准备蹭这一次的功劳时，小怪物才忽然意识到了什么，呆呆的站了半晌,挥舞的触手都无力的垂了下来，又是沮丧，又是委屈。
　　……
　　……
　　“下次一定要再热情一点，让他来家里坐坐……”
　　陆辛与家人一起走进了老楼时，还都在笑着讨论,表达对壁虎的满意。
　　不过走进了老楼之后，陆辛脸上的笑容便慢慢的消失了，默默的回头看了一眼。
　　老楼外面，红月仍然垂在了城市上空，街道上的路灯昏暗，周围高矮错落的建筑，大都是没有亮灯的，这个世界仍然安静而寂寞，但却像是比之前多了一些神秘而危险的气息。
　　“这次和之前完成任务的感觉，多少有些不一样啊……”
　　陆辛停了下来，站在了一楼的走廊里，沉默了一会，才淡淡的说道。
　　“是因为那双窥视的眼睛，还是因为执剑人的死？”
　　妈妈似乎很理解他的心情，轻轻走进了老楼之后，才慢慢的转身，轻声问道。
　　“都有吧……”
　　陆辛认真思索了一下，轻声道：“执剑人的死，还有那双眼睛的窥探，看起来像是两回事，但又有着某种联系。而若说最让我感觉不舒服的是，总感觉在这个过程里，有些被我遗忘的秘密，被那双眼睛看了过去。我自己都不理解的秘密，却已经被别人偷走了……”
　　老楼里的气氛，微微变得压抑。
　　从自己审判自己，再到对自己和解，再到为了消灭执剑人，引动了王座上的目光……
　　陆辛有种秘密被人看透的感觉。
　　最讨厌的便是，这些秘密，甚至连自己也不是很明白。
　　但是刚才，在荒野上，在外面，自己甚至都不能和家人讨论这些问题。
　　只有回到了老楼，才能确保聊这些问题，而不被人窥视。
　　“确实有这种感觉。”
　　妈妈轻轻点了下头，笑道：“不过也不用担心，他们躲在暗处，便说明他们害怕。”
　　“而我们既然可以提前察觉，便自然可以做出些安排。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，笑着向道：“你下一步的计划是什么？”
　　“做好去我的好妹妹家里拜访的准备。”
　　妈妈微笑道：“当然了，亲戚见了面，难免攀比。”
　　“所以我们也要多准备一点东西才行，空着手去可不好……”
　　“……”
　　陆辛默默的听着，然后笑着点了点头。
　　他喜欢现在这种和妈妈一个眼神交流就达成了配合的感觉。
　　“你呢？”
　　妈妈见陆辛没有上楼的意思，也好奇的问了一声。
　　“我决定去找回之前那三年的回忆。”
　　陆辛笑着道：“这一次，应该也是老院长的试炼吧？”
　　“我倒有些好奇，为什么这一次试炼之后，他没有再把成绩单送过来。”
　　“不过，就像他平时做的一样，每一次试炼结束，他倒总是会给我一些奖励，这一次也不例外，我审判自己的时候，走回了曾经的记忆，也确实看到了一些以前没留意的影子。”
　　“所以，我想，我应该去试着把自己丢掉的记忆找回来了。”
　　“小心。”
　　妈妈笑着点了点头，缓步向着楼上走去了。
　　陆辛也轻轻吁了口气，重新出了老楼，登上卡车，慢慢的向孤儿院驶来。
　　有些事，该做个了结，也有些事，该问个明白了。
　　……
　　……
　　“陆辛，你没事吧？”
　　卡车刚刚才开进了红月亮小学，还没把车准确的停到墙边，小鹿老师便迎了出来。
　　她脸上带着关心与紧张，看到陆辛从车上下来才放心。
　　红月的光芒下，她的表情显得有些神秘，但仔细观察的话，又是一脸的阳光。
　　这个模样，像极了陆辛的记忆中，她们在三年之后相遇时的样子。
　　坚强，热情，而且开朗。
　　不过，陆辛明白她现在的精神状态是怎么回事。
　　毕竟，如今的她以及整个青港，所有的人精神都是这样的。
　　幻想国王的力量，使得现在整个二号卫星城，都一片善良与温柔。
　　不过，这种精神状态，会很快的消失，恢复原状。
　　小鹿老师也不例外。
　　此时的她想不起来当初在孤儿院时，自己因为小孩子的逞强，而惹来的一世愧疚。
　　只知道是八号来到了青港，惹来了一种可怕的污染，然后陆辛为了保护自己和孤儿院的小孩，孤身一人去往了城外，如今就是刚刚解决了那个可怕的怪物，从荒野赶了回来……
　　她会慢慢的想起以前的事，以及这一次事件的细节。
　　或许愧疚还会从她的心里生出来，但是，这一次的污染，却还是躲过去了。
　　强大的愧疚会笼罩一个人的心脏，另外一些情绪，同样也是这样。
　　这种情绪强烈的时候，甚至会让人做出可怕的事情来。
　　但只要先撑过了这一会，那么以后即便会受到影响，也没有这么严重了。
　　……
　　……
　　“我没事……”
　　陆辛对小鹿老师，和之前一样的客气。
　　一边回答着，让小鹿老师放心，一边抬头，将目光投向了教学楼台阶上的八号，八号的大半身体，都隐没在了教学楼里面的黑暗里，但可以从他的身上，感受到一些消沉与迷茫。
　　“肚子饿了，想出去陪我吃点东西吗？”
　　陆辛看向了八号，停顿了一下之后，又看向了另外一个地方：“你也去。”
　　“我？”
　　迎着陆辛的目光，教学楼一楼东侧的某扇窗户后面，抱着霰弹枪的老保安，微微惊讶。
　　夜灯下的玻璃窗后面，惊讶的他眼底似乎闪过了一抹恐惧。
　　“是的。”
　　陆辛向他笑了笑，道：“有些事，该说开了。”
　　老保安沉默了一会，从教学楼里走了出来，他先回了保安亭，将霰弹枪锁了起来。
　　然后披上了外套，戴上了一顶鸭舌帽，默默的跟上了陆辛。
　　虽然可以明显看到，他的身体微微颤抖，但向外走来的脚步，却还是很坚定。
　　陆辛只是静静的看着他，然后两只手揣进兜里，率先走了出来。
　　这一夜，已经很漫长，但不解决这些问题，总是无法安心回去休息的。
　　……
　　……
　　同一时间，青港主城，娃娃仍然在楼顶上坐着，手托着下巴，笑眯眯的看着二号城方向。
　　在等着陆辛忙完了，过来找自己。
　　推荐白金大神横扫天涯的新书镜面管理局，同样是诡异开局，质量很好，值得一观。
第七百四十八章 幻想下的城市（一更）
　　夜幕之中，青港二号卫星城的街道上，已经出现了影影绰绰的行人。
　　危机解除，这些躲在了地下庇护所的人们，便也小心翼翼的走了出来，抱着孩子，扶着自己的另一半，在昏暗的路灯下向家里走去。有些人出于小心考虑，会一直待到第二天早上再回家，但也有一些心急的，或是家里有事情要忙的，等不到天亮，便往家里走了。
　　生活很多时候，都是大于灾难的。
　　第二天要做什么，远比刚刚发生了什么，更为重要。
　　“那就在这里吃吧？”
　　陆辛与八号，还有老保安三个人，在这些沉默归家的人群里穿过。
　　孤儿院里不能没人，所以单纯的小鹿老师没有跟着出来，这是属于他们三个男人的聚会。。
　　夜风里，他们裹紧了外套，谁也没有说话。
　　如今是深夜，又是危机刚过的时候，想找个吃饭的地方不容易。
　　不过，刚巧的是，他们来到了这里时，便看到饭馆的老板，刚从庇护所里回来，打开了饭馆的门，不等他们询问,老板便看出了他们的意思，立刻热情的把他们请进了店里。
　　“想吃饭是吧？”
　　“来来来……”
　　“什么晚不晚的？”
　　老板特别的大气：“客人来吃饭,那就是饿了,既然饿了,还能不做饭？”
　　真是热情而友好的老板啊……
　　陆辛感慨着。
　　他意识到这是之前自己对城里的幻想力量还没消失，所以才造成了这种特殊的热情。
　　他本来还想着,要不要先悄悄的把老板身上的“幻想”力量消除，以免让人家在这种不正常的热情状态里吃了什么亏，然后他就看到老板搬了个小马扎,坐在了柜台旁边挑小炸肉。
　　一块块的，往垃圾筒里扔。
　　“这是……”
　　陆辛顿时好奇的问。
　　“唉，客人你不知道啊……”
　　老板一脸忏悔的道：“以前我都是把馊的肉和新鲜的肉混在一起炸，上的时候多加盐多加孜然，反正一般人也吃不出来,最多回去了拉个肚子顶天了,又搞不出人命是吧？”
　　“但刚刚啊,我忽然想通了,人生在世,将心比心，生意不能这么做啊……”
　　“所以我先馊的先挑出来，给你们做好的……”
　　“……”
　　陆辛不由得懵了一下,暗暗放弃了撤回“幻想”力量的想法。
　　起码等吃完了这顿饭再撤回吧……
　　……
　　……
　　“没关系的，你们看看菜单，喜欢什么就点什么……”
　　眼看着老板进了后厨,陆辛便也热情的将菜单推到了八号和老保安面前。
　　现在他是真的很大方。
　　毕竟每次执行了清理任务，都代表着自己会有一大笔钱进账。
　　尤其这一次,自己解决的可是一个世界级的污染啊……
　　这得多少钱？
　　搁在以前,自己早就问青港这个任务会给多少钱了。
　　但这一次，他留了个心眼，暂时先不问。
　　因为他明白，估计青港对这么大的污染,也没有什么概念,他们自己都不知道该给自己多少钱，问得急了，没准随便报个数糊弄自己，所以,还不如给彼此点时间好好想想。
　　“点菜……”
　　而看着陆辛神情轻松，一脸热情的样子,八号与老保安，反而都有些惴惴不安。
　　他们看不懂，也不知道陆辛忽然要带他们吃宵夜是为了什么。
　　在气氛变得冷场之前，老保安反而表现的淡定些，他轻轻咳了一声，便拿过了菜单。
　　“老醋花生，切盘咸鸭蛋，再……拿瓶白酒，要好的。”
　　“……”
　　说完，便将菜单推到了八号身边，坦然的看着陆辛，表情似乎有些视死如归。
　　“白酒，还要好的……”
　　陆辛抽了抽嘴角，但也没说什么，问八号道：“你想要什么？”
　　八号只是懒懒的扫了一眼菜单，情绪一直很失落，摇头道：“没有我想吃的。”
　　陆辛顿时皱起了眉头：“那你想吃什么？”
　　这个饭馆里的菜已经很贵了，而且人家老板都把馊的肉挑出去了不是吗？
　　八号仍是有些无精打彩的，懒散道：“上次那个臭豆腐焖面不错，再多点肉芽就更好了。”
　　“？”
　　陆辛一下子没反应过来。
　　当初自己第一次请八号吃饭，他真是吃的狼吞虎咽，一脸享受的样子。
　　自己当时还以为他是饿疯了，或是故意在自己面前表现的自然。
　　没想到，他其实是真的挺好这口的？
　　微微怔了下，才点头道：“没事，我那里还有几袋豆臭腐，黑沼城的特产。”
　　“本来想分给朋友们的，实在分不完，回头干脆都给你带上吧。”
　　“肉芽倒是没有，你得自己买点肉养一下。”
　　“……”
　　八号无可无不可的点了下头，看起来兴致不高。
　　陆辛自己又加了俩菜，肉的。
　　然后一张沾满了油腻的小桌旁边，三个男人，便默默的等着老板上菜。
　　先上的倒是老保安的白酒和咸鸭蛋，确实是好酒，居然是贴了标签的。
　　他看了一眼八号与陆辛，没有询问，便直接给他与八号拿过了酒杯，一人倒了一杯。
　　三个人都默默的端了起来，也没有碰杯的意思。
　　只是一边抿着辛辣的酒水，一边各自思索着心里的事情。
　　陆辛作为邀请人，此时的心事最重。
　　家人们累了，都已经回去了，所以，此时是自己在用最本初的态度，面对着这两个人。
　　没个人好商量，所以他说话也极为的谨慎，先是在内心里慢慢的梳理着。
　　沉默了好一会之后，倒是八号先开了口：“真的已经解决了？”
　　“是的。”
　　陆辛放下了杯子，慢慢看了一眼八号，道：“执剑人已经死了。”
　　可以明显看到，八号的手掌颤了一下。
　　旁边的老保安，脸上也微微露出了有些不可思议的表情，旋即便埋下了头。
　　陆辛继续看着八号，道：“另外，执剑人有问题，你之前所追随的午夜法庭，也是有问题的，执剑人在最后时，已经接近了失控的状态，而午夜法庭里面……全都是死人！”
　　这么一个满是油烟气的小店里，气氛一下子压的有点冷硬。
　　陆辛尽量让自己的话说的容易听明白：“你可以理解为，真正的执剑人已经没有内核了。”
　　“他的精神已经被杀死，所以活着的只是一具行尸走肉。”
　　“八号，之前的你们，就只是在听命于这具行尸走肉，机械式的行事。”
　　“我想，你们的审判，在短时间内变得越来越极端，也与执剑人的这个状态有关。”
　　“……”
　　八号这时已紧紧的握住了酒杯，脸色变得更为苍白，冷汗一直流了下来。
　　陆辛担心他不相信，轻声道：“他的精神宫殿，就在外面的荒野上，你可以去看。”
　　“当然了，记得先跟青港的特清部申请一下，这是规定。”
　　“……”
　　“不……”
　　八号忽然摇头，脸上涌出了纠结的表情：“其实，我早就该想到的……”
　　“一开始我拿到了小鹿的认罪书时，并没有太当回事。因为我觉得，我是可以说动午夜法庭，改掉这个审判的。但直到，直到我无数次的祈祷，始终得不到回应，我才发现……”
　　“……”
　　说到了这里，他没有再说下去。
　　但很明显，他将之前的经历，与现在的结果联系了起来，已经想通了什么。
　　或许，他早就发现了问题有些不对劲，只是没有办法验证。
　　“八号，如果你愿意，可以和青港特清部一起调查。午夜法庭的事情很怪，我也想知道究竟发生了什么，如果有了你的配合，那我想也许会更快的找到午夜法庭的秘密……”
　　陆辛见八号已经接受这个事实，便耐心的，用温和的语言劝着八号。
　　午夜法庭这个世界级的污染，已经解决。
　　但这一次，他并没有之前那种解决了污染之后的放松。
　　反而是在解决了污染之后，发现了更多诡异的事情，导致心里的担忧始终未去。
　　这也是他第一时间便回来找到了八号的原因。
　　如果不解开午夜法庭背后的秘密，他也无法真正的安心。
　　而且，这种担忧，并不是因为自己，而是，担心这种不安，会影响到自己的家人。
　　“配合他们，找到午夜法庭的秘密？”
　　八号的脸上，却先后掠过了意外，冷漠，以及烦恼的表情，听完了陆辛的话后，他默默的喝了杯酒，忽然抬头看了过来，目光微微颤抖：“你带我过来，就是为了我跟我说这个？”
　　“……”
　　说这些话时，他的眼神显得直勾勾的，额前的头发，湿漉漉的垂在了眼前。
　　“不是的……”
　　陆辛面对着八号的眼神，微微一怔，明白了八号的心思。
　　轻轻摇了摇头，他看向了八号，道：“我叫你过来，是因为有些话我必须向你说清楚。”
　　慢慢说着，他的口吻，变得非常坚定，仿佛像是一个警告：
　　“以后不要再去找小鹿老师或其他人了，也不要再试图将别的污染力量带到青港。”
　　“……”
　　“……”
　　八号看出了陆辛眼神里的力量，瞳孔微微收缩，冷漠的听着。
　　“八号，或者说许荆。”
　　陆辛目光坦然的看着他，道：“你放不下孤儿院的事情，在我看来没有错。”
　　“但有一件事你确实错了……”
　　微一停顿，他语气加重，沉声道：“从一开始，你就该直接来问我！”
第七百四十九章 陆辛的精神内核（二更）
　　兴许是陆辛说出了这些话的时候，态度太过坚定。
　　以至于整个小饭馆里，气都变得压抑了起来。
　　陆辛并没有刻意去威胁或是通过精神力量压制，但他对面的八号，却手脚都开始发抖。
　　看得出来，八号似乎是想竭力的让自己稳定，但他的眼神，却已经开始飘乎。
　　他之前那种直通内心的坚定与骄傲，在这时，变成了空洞的无力感……
　　“问你？”
　　八号在这种压力下，忍受着难以形容的折磨。
　　当这种压力，几乎要将他压垮的时候，仿佛有种绝望深处的情绪，终于在这一刻爆发了出来，他忽然用力的一拍桌子，站直了身体，眼睛里满满都是血丝，死死的瞪着陆辛：
　　“九号，你是掌握了所有的主动权，所以来施舍你的善意吗？”
　　“你是因为刚刚展露出了让这个世界都会害怕的力量，所以认为我不敢找你了吗？”
　　“我……”
　　他一边大声说着，一边控制不住自身的颤抖，声音变得起伏，但还是努力的说着：“我现在，确实很乱，我也不知道怎么精准的去分辨对错，但是，但是有些事不用说得清楚,我也知道什么是对，什么是错,九号,你的强大让我害怕,我真的，我真的有些害怕啊……”
　　“但是,我真的应该因为怕你，所以放弃吗？”
　　“……”
　　他说的很大声，也很凶,态度异常的激烈，但眼睛里面却满是绝望与无力的神情。
　　小饭馆里的气氛，顿时变得异常压抑。。
　　旁边的老保安，也微微变得有些紧张与担忧，看着他们两个,却不知道该怎么说话。
　　“哦哟哟……”
　　也就在这时,后面厨房里,炒菜的老板伸出了头来：“好好吃饭,不要打架哦……”
　　“自家兄弟,什么话不能好好说？”
　　“打坏了东西要赔的……”
　　“……”
　　“……”
　　经过了老板的打岔，气氛似乎隐隐缓和了一些，八号撑着桌子的手臂也在微微颤抖。
　　他像是被抽去了身体里的底气一般,忽然就从愤怒，变成了沮丧。
　　“九号……”
　　八号的声音里，已经带了微微的颤抖：“我离开孤儿院很多年了,都还记得那时你面无表情的样子，我一次次的做噩梦,梦到那时的你,也一次次梦到当时我们那些死在了孤儿院里的孩子，其实，我也知道的，源头并不是你,但是,那时候的你，实在是太可怕了……”
　　“所以我一直想问，一直想回来问问你，你……”
　　“……你后悔过吗？”
　　“……”
　　“……”
　　在八号发火的时候,陆辛一直都只是静静的坐在那里，没有说话。
　　他能看出来八号的恐惧与迷茫,因此八号的怒火，并没有激怒他，反而让他感觉隐隐的难过，直到八号问出了这最后的问题，并有些绝望的，向着自己看了过来，才低低叹了口气。
　　“没有。”
　　他垂着头，慢慢的回答：“因为当时的我，还没有那种情绪。”
　　“但是……”
　　过了好一会，他才慢慢抬头，看向了八号，轻声道：“但当我有了情绪之后……”
　　“……八号，我无时无刻，不在后悔！”
　　“……”
　　“……”
　　无时无刻不在后悔。
　　陆辛说出这句话时，并没有太强烈的感觉，甚至平淡到了极点。
　　似乎只是在很冷静的描述一个事实。
　　八号有一万个理由相信陆辛只是在敷衍自己，但是他却忽然被这句话击中。
　　因为整个青港，或许只有他最明白午夜法庭的某些秘密。
　　也只有他更明白，在以一己之力庇护住了整个青港的情况下，将终极之一的执剑人击杀在了荒野上，并且还完好无损，情绪稳定的返回了城中，找自己吃宵夜的陆辛有多可怕。
　　这个层次的人是没有必要说谎话的。
　　一些需要他说谎话的地方，他有更多的方法去解决。
　　甚至对他来说，向着某人说谎话，那反而代表了他对某个人的尊重。
　　……
　　“八号，我想请你帮我做件事。”
　　而陆辛，在说出了这句话后，忽然感觉到了一种前所未有的轻松。
　　看着沉默了下来，陷入深深的迷茫与痛苦中的八号，他轻轻叹了口气，缓声说道。
　　“求我？”
　　八号慢慢的抬头，眼神里带了些不可思议。
　　“是的。”
　　陆辛慢慢的道：“我想求你，去帮我找到孤儿院里的那些孩子，我知道有些人活了过来，也知道有些人永远的……死去了，这一路走来，我已经遇到了小鹿老师，小十九，七号，二号，还有你，还有一直跟我在身边的小十七，但我仍然记挂着其他人，无时无刻……”
　　“你曾经跟在老院长身边，所以，你应该对他们更了解一些吧……”
　　“我希望你可以找到他们……”
　　“……”
　　“这……”
　　八号万万没想到，陆辛会提出这个要求。
　　他的表情，出现了异常复杂的变化，想要质疑，但又不知从哪里开始。
　　整个人都陷入了混乱，过了好久，才道：“为什么？”
　　“因为……”
　　陆辛开口，但速度又放了下来，似乎他也在考虑该怎么说。
　　忏悔，补救，赎罪，或许什么都有吧……
　　但末了，他却只是轻声道：“因为我答应过，要救他们出来的啊……”
　　……
　　……
　　八号的表情，忽然绷住了。
　　他难以置信的看向了陆辛，眼睛里满是迷茫，与纷涌着复杂的感情。
　　过了很久，他才低声说道：“九号，你真的变了很多……”
　　“你……”
　　“……”
　　仿佛知道他想问什么，陆辛看向了他，笑道：“我找到了自己想要做的事情……”
　　“当然，你也可以理解为精神内核。”
　　“……”
　　八号的眼神变了变，下意识道：“什么？”
　　就连一边的老保安，也猛得抬起头来，似乎对这个问题很关注。
　　陆辛先是有些不好意思，但面对着自己的老同学，自己抱有歉疚的人，还是鼓足了勇气，慢慢的道：“前半部分，便是，我想帮助这个世界，建立起应有的规则，还有秩序……”
　　八号听着，都不由得怔了怔：“后半部分呢？”
　　陆辛更不好意思了，过了一会，才道：“在这么一个世界里，做一个体面的有钱人。”
　　“……”
　　八号是真的懵住了。
　　就连一边的老保安，也忽然重重咳了一声，像是被酒呛到。
　　“你……”
　　八号的伤心与沮丧，都被这句话冲淡了，好一会，才难以置信的道：
　　“你已经达到了幻想层次啊，居然……”
　　“……”
　　这话陆辛就有发言权了，认真道：“别的都可以幻想，钱可以吗？”
　　八号顿时被噎了一下。
　　“我的愿望就是帮这个世界建立规则与秩序，然后在这个世界里做一个有钱人。”
　　反正已经说了出来，陆辛倒是坦然了，感慨道：
　　“八号，刚从火种城回来见到你的时候，我就很羡慕你。”
　　“因为我感觉你很坚定，也很纯粹。”
　　“虽然，从这一次的事情上看，你的纯粹好像也很容易被人利用，但我还是羡慕你。”
　　“因为你知道自己想做什么，也真的敢去做……”
　　“我想我是做不到你这么纯粹了。”
　　他微微摇头，叹道：“本来我也想过，是不是可以成为一个纯粹的人，但在审问自己的时候，我发现，我真的只是一个普通人而已，我想过安稳的生活，也喜欢赚钱的感觉……”
　　“钱是真的好东西啊……”
　　“不用抢，也不用骗，甚至不用威逼，光明正大就可以从别人手里拿来自己想要的东西。”
　　“钱可以让别人尊重自己，也可以给自己带来……安全感！”
　　“虽然经常有人说，钱不能解决世界上所有的问题。”
　　“但能够解决最多问题的钱，不就已经是世界上最好的东西了吗？”
　　“所以，我想明白了，不必那么纯粹，就这样让生活更好一点吧……”
　　“……”
　　内心触动的陆辛，发表了一通感慨之后，才重新看向了八号，轻声道：“认清了自己，就会变得坚定，也就知道了方向。所以，孤儿院的事情，我也有了自己的判断。就像你追求的可能是绝对的公平，是还之前的同伴一个公道，而我想的只是，完成自己当初的承诺……”
　　“所以，八号，我请你帮我。”
　　“……”
　　八号听着这些话，表情都变得混乱了。
　　“或许……”
　　他想要开口，又停下，慢慢露出了苦笑：“九号，真的很难想象你会说出这些话……”
　　“都是从哪学来的啊……”
　　“……”
　　陆辛听着他的话，忍不住慢慢的笑了起来：“多读点书吧，你也可以的。”
　　“自从离开了孤儿院之后，我就一直在学习。”
　　“八号，刚见面时，你说我之前的成绩不好，但其实我现在已经有大学文凭了……”
　　“……”
　　八号虽然还没有直接答应，但看得出来，他的态度已经松动了。
　　也直到这时，陆辛内心里才终于轻松了些。
　　与执剑人相比，八号的态度，才是他更关心的。
　　总算，自己的态度和八号达成了统一。
　　这一刻，自己终于可以像真正的面对以前的同学一样，面对此时的八号了。
　　……
　　……
　　在陆辛与八号说着话的同时，老保安一直沉默的在旁边喝酒。
　　他用牙签，小心的挑着咸鸭蛋的蛋白下酒，一小口一小口的，吃的特别仔细。
　　只有过过很长时间苦日子的人，才会习惯这样的喝酒方法。
　　而对于陆辛与八号的对话，他也根本没有放在心上，除了偶尔会看他们一眼，更多时间，他只是在自己默默的喝酒，直到周围不知何时安静了下来，他察觉了陆辛看向自己的目光。
　　他这才慢慢的放下了酒杯，拿过抹布，擦了一下自己的手，迎向了陆辛的目光。
　　“该我了是吗？”
　　“……”
　　陆辛静静的看着老保安，脑海里渐渐浮现出了熟悉的形象。
　　“是的，孙老师。”
　　他轻轻点头，道：“老院长当初最信任的两位助手之一，孙钟，孙老师。”
　　7017k
第七百五十章 老院长的第二位助手（三更）
　　在陆辛喊出了这个名字时，小酒馆里，气氛忽然变得压抑。
　　老保安哪怕早就做好了准备，但听到了这称呼，身体还是微微绷紧。
　　“孙老师？你……”
　　就连八号，也猛得抬头起头来，目光死死的落在了老保安的脸上。
　　过了片刻，他眼睛里的老保安模样，忽然出现了隐约的变化，与另外一个人重叠。
　　忽然之间，他想起了这个人的身份，瞳孔更是快速收缩。
　　实际上，之前在红月亮小学，这位老保安拿着霰弹枪出现，指在了自己脸上，怒斥自己小时候的自己时，他就已经有了一种异常的熟悉感。感觉这人可能是自己之前见过的。
　　只是，接下来发生的事情，一件比一件更惊人。
　　他被这些事情占据了所有的思维，所以才一直没顾得上想这些。
　　直到此时，陆辛忽然点明了他的身份。
　　“其实，我早就认出你了……”
　　陆辛看着老保安，平静的说着。
　　过往的记忆里，其实无数次的出现过他，只是每一次，他都躲在了记忆的角落里。
　　“现在想想，我早就认出了你。”
　　“当初我第一次跟小鹿老师回孤儿院时，就已经认出了在她那里做保安的你。”
　　“只不过，那时我只能强迫自己不认识你。”
　　“否则的话，以我当时的状态来看，我不确定自己是否能控制住自己，不杀了你。”
　　“不好意思，孙钟孙老师，或者我该称呼你为……孙助理？”
　　“……”
　　小小的饭馆里，犹如降下了一个霹雳。
　　老保安在听到了这个久违的称呼时，猛得抬头看向了陆辛，但旋即又垂下了眼睑。
　　“是……是吗？”
　　过了好久，他才勉强的笑了一下，道：“我还以为，是我的能力，起到了作用……”
　　看着他脸上的苦笑，陆辛平静的心里，也缓缓荡起了波澜。
　　……
　　……
　　曾经的孤儿院院长王景云，有两位助手。
　　一位是陈勋，后来成为了黑台桌神秘组织的成员，并且在水牛城，进行了一桩“造神”的禁忌实验。这个人被自己找到，为记忆里的妹妹复了仇，并且从他手中找回了小十九。
　　另外一位，便叫作孙钟。
　　他其实一直在自己的身边，守在了小鹿老师，做一位忠诚的老保安。
　　或许他也是一个能力者，他可以让人记不起自己曾经的身份。
　　但自己真的是记不起他曾经的样子吗？
　　无数次与这位老保安亲近又生疏的交流，以及每次都想把他最喜爱的东西拔个精光……
　　或许，这本来就是种下意识的举动……
　　毕竟，如今善良的老保安，曾经也是老院长身边的刽子手。
　　“你……”
　　八号知道了老保安身份的一刻，猛得睁开了眼睛，哪怕如此疲惫状态下，他也有些控制不住自己的情绪，只不过，旋即他又将目光投向了此时的陆辛，因为感觉有些不明白……
　　既然陆辛早就认出了他，又为什么要一直留着他？
　　陆辛没有发火，甚至在说出了老保安身份时，表面也非常的平静。
　　过了一会，他才慢慢的看着老保安，轻声道：“我想知道，当年究竟发生了什么？”
　　顿了顿，又指了下自己的脑袋，道：“尤其是我的身上。”
　　“呼……”
　　老保安，或者说孙钟教授，也长长的吁了口气。
　　他的脸上，并没有太过惊讶与恐惧的表情，似乎是因为他已经做好了准备的缘故。
　　然后坦然看向了陆辛的眼睛：“其实我了解到的真相也不多。”
　　“但我可以确定一点，你身上发生的变化，与红月研究院第一代研究员的计划有关。”
　　“……”
　　陆辛听着他的话，眉头微微皱了一下。
　　八号则更是挑了下眉梢，似乎他想到的事情，比陆辛还要多。
　　“之前发生的事情，你也都已经想起来了。”
　　孙钟教授看着陆辛，轻声道：“很多事情，都是从那一场失控的实验开始的。”
　　“计划失控之后，院长暂时离开，去养伤，也要想办法挽回损坏的实验体。”
　　“我留了下来，负责收尾，并抹去一些不必要的痕迹。”
　　“当时受到了重伤，脊椎都被打断的小鹿，也是当时的我救下来的。”
　　“……”
　　微微顿了顿，他才再次慢慢的开口，低声道：“我当时最重要的任务，一是抹去在当时那种混乱的形势之下，这一场剧烈的爆炸引发的各方面势力的关注，另一个任务，就是要找到当时已经失控的你，但结果并不顺利，你当时的行踪，并不难找，但无人能带你回来。”
　　“我前后安排了几支武装，都忽然失去了消息。”
　　“再找到他们的时候，他们都以一种极度扭曲的姿态死去，脸上带着僵硬的恐惧。”
　　“我真的，真的很难形容，当时自己的心情……”
　　“……”
　　“……”
　　老保安慢慢的说着，声音也微微颤抖，看着陆辛与八号，低声道：“现在，我不是想说些什么，为当初的自己赎罪，也不是为了取得你们的同情，我只是告诉你们当时发生的事。”
　　“我一直在追随王教授，我认为他是拯救这个世界唯一的希望。”
　　“所以，哪怕他做下了决定，要带着我们脱离研究院的掌控时，我也义无反顾的追随他。”
　　“他，但是，在我跟着他出来之后，见到了他的那些实验，见到他为了达成目标，越来越疯狂，见到了那些可怜的孩子，躺在了实验室的床上，面朝天花板小声哭泣的样子……”
　　他的声音似乎也微微颤了一下：“我开始感觉信念在动摇。”
　　“说真的，这并不是因为我有多么善良。”
　　“我在跟随王教授出来的时候，就已经做好了接受一切的心理准备。”
　　“但是，在真的看到时，却还是感觉到了内心受强烈的冲击。”
　　“我这才发现，自己之前做的心理建设，一点用也没有。”
　　“我每天都感觉害怕，像是在油锅里煎熬一样害怕。”
　　“但我仍然做不出决定，也做不出改变，直到那件事的发生。”
　　“那些惨烈的画面，以及扭曲的建筑废墟，像是忽然打开了我的内心……”
　　“我终于向自己承认，我做的事情有多么残忍……”
　　“……”
　　“……”
　　老保安的脸上，出现了极度痛苦与挣扎的表情，仿佛又回到了面对内心的时候。
　　但是，他在努力的将这种情绪隐藏。
　　他似乎不想让陆辛和八号，认为这是自己为了减轻罪孽，而故意作出来的虚假忏悔。
　　而陆辛与八号，同样也只是在小桌旁边静静的坐着。
　　他们能够听懂老保安的话，但身为经历过当初的人，却还不至于为这样的话而感觉动容。安慰的话同样也说不出口，只能这么静静的坐在了对面，听着老保安将这些事情讲了出来。
　　老保安也微微沉顿了片刻，仿佛在调整情绪，然后慢慢的说道：
　　“当时，我几乎已经无人可用，失控的‘暴君’已经迷茫的离开，怎么找也找不到，而我自己，又已经处于崩溃的状态，所以，当时的我，几乎已经失去了所有的动力……”
　　“但我没想到，事情已经过去了三天，就在我打算什么都放弃的时候，我一回头……”
　　“……就看到了‘暴君’在我的面前。”
　　“……”
　　说到了这里时，他猛得抬头看向了陆辛，声音似乎都有些异样：“那是刚刚造成了一切惨剧的‘暴君’，是被激活了精神层面的力量，可以将一切扭曲，并且彻底抹去的‘暴君’。”
　　“现在的我，无法向你们形容，当时的我内心里有多恐惧。”
　　“但是……”
　　“但是当时的我，居然没有第一时间逃走。”
　　“那种状态下，我心里只有这么一个念头：我们释放出了怪物……”
　　“我们给这个世界带来了最大的威胁……”
　　“我不知道‘暴君’为什么回来，但我心里却生出了一个从来没有过的想法。”
　　“我将一枚大威力的电浆弹藏在怀里，准备将他也一起带走……”
　　“……”
　　听到了这里时，八号的脸上，也忍不住生出了一抹奇怪的表情，看向了陆辛。
　　陆辛只是沉默的坐在了那里，对老保安讲述的一切并没有反应。便如老保安在讲述中提到他时，没有用第二人称，只是用‘暴君’来代替，陆辛似乎也只是在听另外一个人的故事。
　　他对结果都不怎么关心。
　　“但是……”
　　老保安的声音再度响了起来，他顿了一顿，平淡的语调里，似乎多了一点离奇：
　　“当我鼓起了这辈子最大的勇气，走到了他的面前时……”
　　“我看到了他的眼睛里，没有那种恐怖的暴虐，反而有种小孩子的惊慌……”
　　“他的眼睛里流着泪水，抬头问我……”
　　“老师，我们的家哪去了？”
　　“……”
　　“……”
　　小酒馆里，气氛再度变得沉默，而且有种挥之不去的绝望与悲伤。
　　青港的主城里，未建成的楼旁，保姆小队远远的看着坐在了楼沿上的娃娃，想劝她回去休息，但娃娃没有听到她们的劝说，只是默默的坐在楼沿，似乎陷在了久远的回忆里。
　　嘴角，慢慢的，有小女孩似的幸福微笑生了出来。
第七百五十一章 幼年暴君（四千字）
　　老保安讲述这些事情的语调，尽量保持平缓。
　　他似乎也是在刻意的剥离出自己的感情，好让自己的讲述更为客观。
　　但不知道为什么，在他说到了自己第二次见到“暴君”时，述叙的内容还是让人心里微微一颤，八号有些难以置信的，转头看向了陆辛，就发现陆辛，这时也默默的低垂了脑袋。
　　老保安讲起了这些事，似乎让人熟悉。
　　但陆辛真的已经不记得了，这些内容，与后面三年的内容，都是空白的。
　　偶尔一些片段出现，也非常的混乱。
　　……
　　……
　　“直到现在，我也无法形容，当时我听到这句话的震憾。。”
　　老保安也沉默了好久，才慢慢的，继续说了下去：“我忽然发现，自己无法对他下手了。”
　　“不是因为我眼前的，是可以轻易摧毁一栋孤儿院的三层小楼，摧毁院长亲自设计的安保措施的‘暴君’，而是因为，在我眼前的，只是一个痛苦的，且有些无助的小孩……”
　　“那时的我,做下了一个这辈子也不会后悔的决定。”
　　“我没有立刻向院长上报你的出现，与你现在的状态,否则他可能立刻就会回来。”
　　“我只是将你接了回来,试图……”
　　顿了一下,他才有些难以启齿的开口：“试图亲自对你进行心理辅导。”
　　可以明显得听出，他这时的话里,有些难堪。
　　似乎，他并不后悔自己接回了“暴君”这个决定，但是,直到现在，他想起了以当时的自己那点水平，便试图对“暴君”进行心理辅导这件事，都会觉得有些不自量力……
　　“不过，那是很难的……”
　　老保安自己也轻轻摇了下头,似乎因为情绪的波动,感觉口渴,便又端了一杯酒,一口喝了下去,然后才道：“虽然你当时确实出现了之前完全没有的情绪变化，但你的精神状态已经混乱得不成样子，时时刻刻,都有可能引发强烈的精神力量对现实的种种影响……”
　　“你做噩梦的时候，会将整栋楼都震出了巨大的裂痕。”
　　“你情绪偶尔出现波动的时候，会让桌子上的花瓶,忽然变成了一条毒蛇……”
　　“你行走在人群里，周围的人便都出现了肢体与思想的噩梦,齐唰唰的跪倒在你的面前,瑟瑟发抖，像是在拜见君王，但是，当他们清醒过来之后,又全然不记得这么一回事……”
　　“你可以随意的抹去人的记忆,甚至让所有的监控镜头失灵……”
　　“……”
　　随着老保安的话，他的眼睛里，也隐隐流露出了一些恐惧的神情。
　　不仅是他，就连八号也露出了难以置信的表情。
　　他知道老保安描述的这一幕幕,代表着什么层次的力量。
　　而沉默的陆辛，则也是静静的坐着,默默思索：“原来当初的暴君，那么厉害的吗？”
　　……
　　……
　　“我终于意识到，你根本不是我能照顾得了的……”
　　老保安慢慢的抬头看向了陆辛，眼神无力，看起来甚至有些自嘲：
　　“毕竟，连院长都完全无法把握的事情，以我当时的水平，又怎么可能力挽狂澜？”
　　“所以，我还是准备求援。”
　　“只是，我没有向老院长汇报，因为我看到过他为了达成实验时疯狂的样子。”
　　“因此，我当时选择了向研究院汇报……”
　　“……”
　　说到了这里，他的声音微微弱了下去，但听得陆辛与八号，都有些诧异。
　　这件事里，研究院也有参与？
　　“研究院的人，第一时间就赶过来了……”
　　老保安声音低低的道：“甚至从我汇报，到他们的人出现，都不足一个小时。”
　　“我也曾经以院长的身份在研究院实习了很多年，确定这些人的一举一动，都是研究院的行为，于是，我答应让他们接走你，并向他们说，我也不愿再追随老院长，我想跟着回去。”
　　“哪怕回去之后，会因为逃走的实验室事件坐牢，也不愿继续留在这里了。”
　　“但没想到，他们却拒绝了我，只说，自己做过的事情，还是需要自己来负责……”
　　“直到那时，我才意识到，他们好像不是研究院的人。”
　　“研究院的人，又怎么可能不将与逃走的实验室相关的人带回去？”
　　“他们表现的，甚至完全不在乎逃走的实验室。”
　　“……”
　　说到了这里的时候，老保安脸上，也逐渐露出了恐惧的表情：“我当时，意识到了不对。”
　　“试图对他们进行反抗，但是没想到，他们轻而易举，就制服了我，在他们面前，我简直像个木头人一样，不过他们并没有伤害我，反而笑着向我解释，他们确实是研究院的人。”
　　“他们让我不要慌，说他们绝对不会伤害你……”
　　“因为他的大脑是一个监狱，里面关押着最为恐怖的东西，没人会傻到打坏这个监狱。”
　　“他们的目的是更好的封存里面的东西，而不是毁掉这个世界！”
　　“……”
　　“监狱？”
　　无论是说到了这两个字的老保安，还是听到了这两个字的八号。
　　他们的脸上，都出现了极大的触动。
　　身体似乎都微微颤动了一下，然后同时看向了陆辛。
　　老保安讲述的这些人，本来就带着一种神秘而怪异的色彩。
　　而在他们口中，陆辛是……监狱？
　　一个人，怎么会是监狱？
　　但在他们的眼神里，陆辛却只是平静的坐着，眉头微微的皱了起来，似乎无全印象。
　　……
　　……
　　压抑的氛围里，八号忍不住插了口：“你是不是听错了，还是……”
　　“我没有听错……”
　　老保安听着，却轻轻叹了口气，道：“他们笑我，或者说是笑老院长，不知轻重，居然敢对暴君用这样的方法进行实验，不过，这也是他们的疏忽，他们说这个监狱里，关押着这世界上最可怕的东西。本来他们已经把那东西的力量封存起来大部分，以为安全了。”
　　“但现在看，仅仅是偶尔泄露的这一点，仍然是这个世界承受不了的。”
　　“所以他们打算把他带回去，再想办法封存起他更多的力量，以观后效。”
　　“……”
　　“而这，甚至还不是最可怕的……”
　　老保安眉头也皱了一下，表情变得有些怪异：“当时我根本搞不清楚这些研究员的身份，也不知道是不是该相信他们的话，更不确定是不是应该让他们带‘暴君’离开，或者说，不确定会不会因为‘暴君’不愿意跟他们离开，以至于引发某种失控的后果时，我看到了……”
　　他微微抬头，看向了陆辛：“你似乎认识他们……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　说到了这里，就连陆辛也微微皱起了眉头，抬头向老保安看了过去。
　　八号更是有了种，认为老保安在说谎的神色。
　　“你当时，笑着与他们交谈了，那是我从来没有见过的表情……”
　　老保安用力的晃了晃脑袋，似乎是在用这种方式，确保自己的记忆没有出问题：“我明明记得你很小就在研究院了，后来又被我们接到了青港，那么小的年龄，没和外人接触过，可是，在你见到了那些人之后，却笑着与他们交流，甚至问他们为什么直到这时才来……”
　　“当时的你们，简直像是老朋友……”
　　“而且……”
　　他的喉结忍不住动了一下，脸上似乎蒙起了一层阴影：“你说话的语调……”
　　他甚至努力了几番，才说了出来：“太恐怖了……”
　　“我不知道怎么形容，但是，那个语调，根本就不是你，而是一种……更可怕的东西。”
　　“我只是听到了几个音节，后来，后来就做了很久的噩梦……”
　　“……”
　　听着老保安似乎有些变调的话，就连八号，也猛得转头向陆辛看了过来。
　　他似乎想说什么，但总是没有底气将声音送出来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　不知是不是因为太过用力思索的缘故，陆辛的脑袋又隐隐开始疼了。
　　他沉默着，重重捶了一下自己的额头。
　　空空荡荡，一点痕迹也没有，自己确实没有这方面的回忆。
　　监狱是怎么回事？
　　自己的脑袋里，真的还有另外的某种东西？
　　没有……吧？
　　……
　　……
　　老保安也一直努力的看着陆辛的表情，好一会，才有些失望的收回了目光。
　　他没有从陆辛的脸上，看到想要的答案。
　　“再后来的事情，就变得很简单了。”
　　低低的吁了口气，他轻声道：“我不知道他们将你带去了哪里，但你确实被带走了，而我，也一直没有足够的动力去找你，或许说，那时候，我仍然对你抱有着强烈的恐惧吧……”
　　“哪怕我知道，那时你已经有了变化，不再是单纯的‘暴君’，但我还是恐惧……”
　　“不过，事后，我也是无数次的回想这件事。”
　　“一开始真的没有头绪，只是满脑袋的离奇与荒诞。”
　　“直到后来，无数次回想起这件事的我，倒是渐渐的想到了那些人的身份，他们的行事，完全是研究院的风格，他们熟悉研究院的一切，但又完全不关心研究院发生的事情……”
　　“那么，除了第一代研究员，还会是谁呢？”
　　“……”
　　微微苦笑：“甚至也是到了这时，我才记起，他们佩戴的证件，都非常的老了。”
　　“而上面的名字，并非‘月蚀’，而是‘红月。”
　　“不过，这一切都没有意义了，我当时已经完全不想再接触这些事。”
　　“我没有回研究院，也切断了与老院长的联络。”
　　“我从医院里，接回了小鹿，带着她躲在了另外一个地方，想着，可能某一天，老院长会出现，给予我惩罚，但结果，老院长也一直没有再找我，就这么安静的过去了很久。”
　　“那时的我，根本没有别的动力做任何事，只是照顾着断了腿的小鹿。”
　　“即便后来，小鹿提出了要在孤儿院的遗址上，重新将孤儿院建起来，建一个真正的孤儿院，让那些在街道上流浪的小孩子，有个可以栖身的地方，我也只是努力的帮着她，心里甚至有时候还幻想着，或许这样做了，可以在某种程度上，帮我赎掉一些过去的罪孽……”
　　“很多年的时间里，我都已经分辨不清自己的思维了……”
　　“我曾经作为最出色的研究者，进入月蚀研究院，为了治好这个世界而努力。”
　　“又追随王教授出来，做下了那一件件残忍的事情……”
　　“我看到了最绝望的眼神，也看到了最凄惨的画面，见到了最可怕的力量……”
　　“……”
　　“……”
　　说到了这里，他情绪紊乱，忽然忍不住向八号看了过去，道：
　　“你刚回来时，说的话我不喜欢。”
　　“什么成绩不成绩的，现在这个世界，成绩有那么重要吗？”
　　“安全的长大，老实的做人，才是红月之后的世界，最好的一种生活，不是吗？”
　　“毕竟，我们这个世界，本来就是被知识诅咒的啊……”
　　“……”
　　八号忽然被说到，表情也有些意外，嘴唇动了动，终究没有说出什么来。
　　而老保安说到了这里时，也已经很放松了。
　　甚至还笑了笑，挑了一小块蛋黄放进了自己嘴里，顺下了一口酒。
　　然后向陆辛道：“再之后，就是又过了三年，小鹿忽然遇见了你的事情了。”
　　“你跟着她回到了孤儿院，我当时不知道有多恐惧，还以为报应终于要回来了……”
　　“但也是在那时，我发现你的状态，真的变了。”
　　“你身体里，那种时时刻刻让人感觉压抑的力量没有了。”
　　“或者说，是藏得更深，你变得安静、善良，甚至显得有点笨。”
　　“你总是一遍遍的往重建的小学里送钱，看起来就跟非常有钱似的，但后来才发现，原来你只是把钱省下来而已，甚至大冬天的身上还穿着单衣，冻得鼻涕不停的往外流……”
　　“……”
　　陆辛一直默默的听着，极少打断。
　　直到听到了这里，才微微有些不自然的挪动了一下身体，慢慢揉了一下自己的脸。
　　轻声摇了摇头，道：“这个可以不说的。”
第七百五十二章 陆辛与娃娃的私人空间
　　老保安深深的陷入了回忆之中，脸上终于没有了那种深深的恐惧。
　　如果非要形容，此时的他，倒像是因为回忆之中，陆辛的变化，而多了点欣慰。
　　似乎很理解的听着陆辛的话，点了点头，没有再说重新遇到之后的细节，而是抬头看向了陆辛，总结似的道：“总之，一开始，我还是有些怕你，只是不敢赶你走，但我一直观察着，却发现你好像真的变了，变得特别的平庸，特别的平凡，又有着普通人的善良。”
　　“如果非要让我形容对你的感觉……”
　　老保安沉默了一会，才看向了陆辛，道：“我见到过三个不同状态下的你。”
　　“别的能力者，经常会出现由稳定，到失控的状态。”
　　“而你，则是反着走完了这个状态，从极致的失控，一点点变得正常了……”
　　“……”
　　老保安说完了他想说的事情，饭馆里的气氛再度变得安静。
　　热情好客的小饭馆老板，正打着哈欠，等他们吃完，期间还伸头出来看了一眼，见他们已经没有了那种剑拔弩张的气氛，满意的点了点头，并对他们三个人的行为表示了赞许。
　　“就是嘛，三个大老爷们，有什么话说不开的呢？”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛沉默了很久，只是在想着老保安说的话。
　　第一代研究员，从他们接自己离开，再到自己再次遇到小鹿老师，一共过去了三年。
　　准确的说，是不太到三年的时间。
　　而在遇到小鹿老师之前，虽然自己的记忆，仍然趋于混乱，但事实上，自己多少还是有一点点的记忆，记得自己在高中读过书，记得自己进了公司，独自生活了很多年……
　　自己的记忆，从那片空白，到遇到了小鹿老师，彻底变得清晰，是一个渐变过程。
　　而从这种角度分析，自己真正的空白时间，其实是一年多一点。
　　那么，这一年究竟发生了什么呢？
　　当初自己前往研究院时，确实听安博士说起过，如今研究院里主导研究的那些人，严格来说都是第二代，第一代研究员，都已经是属于红月亮事件发生之前的人了，也可以认为，他们便是当时的红月研究院最早的成立人，早在前文明时代，便建立了红月研究院。
　　但是，关于他们的一切，那位安博士也不知道。
　　或者说，当时她是骗了自己？
　　可是，当时一代研究员，带自己离开，又是为了什么？
　　老保安说自己认识他们，自己又是怎么认识的？
　　监狱……
　　又代表着什么概念？
　　……
　　……
　　脑海逐渐的被这些不同的问题占据，陆辛也沉默了很长的时间。
　　八号与老保安，都沉默着。
　　他们似乎在分别以一种彻底失去了方向，或是准备好了接受惩罚的姿态坐在了那里。
　　等着自己给予他们结果。
　　但是，自己在这时候，又同样没有心情处理这些事。
　　于是，在沉默了好大一会之后，他长长的吁了口气，道：“这些事，回头再说吧。”
　　“今天时间不早了，我也有些累了。”
　　“……”
　　八号与老保安，都有些惊讶的抬起了头来看他。
　　八号脸上是难以置信，想说什么，又拿不准的神情。
　　老保安则是意外。
　　“人生这件事，实在太复杂了……”
　　陆辛慢慢的起身，微微苦笑着道：“但我总要努力的去经营，不是吗？”
　　“所以，我们各自处理好各自的事情吧……”
　　“……”
　　一边说着，他一边转过了头，向饭馆老板道：“结账！”
　　顿了顿，又道：“没吃完的打包。”
　　……
　　……
　　扔下了老保安和八号在饭馆里，陆辛独自拎着打包的菜从饭馆里走了出来。
　　此时，街面上已经再度恢复了安静。
　　打算今天晚上就回家的人，已经回到了家里，不打算回家的人，也已经在庇护所里进入了睡眠，狭长的街道上，甚至连辆开着灯的车都看不见，只有昏黄的灯光，独自亮着。
　　陆辛慢慢的在街道上走着，没有打算让特清部给自己派辆车来。
　　其实，刚才面对着八号与老保安，他有很多话都没有说出来，只能压在了心里。
　　与八号和老保安的交流还是很成功的。
　　和八号，做到了坦承，而老保安，也没有隐瞒，把之前的事都说了出来。
　　这是一次成功的交流，陆辛也只能表示称赞，但不得不说，看到了他们都因为过去的自己而痛苦，恐惧的样子，心里还是难免会有一点点失落的，过去的自己真的这么可怕吗？
　　无论是八号，还是悔过后的老保安，本质上都还是善良的人啊……
　　只是那时的自己，只懂得破坏、杀戮，给别人带去无尽的恐惧与痛苦……
　　这又怎么能怪他们害怕自己呢？
　　他急于离开，不愿多发表意见，就是因为，他感觉自己实在是没有资格指责什么的……
　　也许，以后更努力一点，就可以消除别人的这种印象了吧？
　　……
　　……
　　想着这些问题，陆辛在一个路口停下了脚步。
　　空荡荡的街道上，只有空中的红月一直陪伴着自己。
　　他忽然意识到，自己离家还有十几公里，靠两条腿，不知道什么时候才能回去。
　　就好像，内心里的一些希望，似乎很近了，又不知道要多久。
　　默默的站了很久，陆辛还是再度迈开了步子。
　　虽然远，总是要走回去的，哪怕这条路上，已经一个人也没有了……
　　孤独的人是可耻的，但谁让自己过去做的不好呢？
　　“哗啦啦……”
　　同样也在陆辛这些想法出现时，身后传来了轻盈的锁链碰撞声音，陆辛微微惊讶，转过了头，就看到娃娃正在从空中慢慢的落下，白色的锁链晃动，发出了悦耳的声响……
　　她居然还没有休息？
　　陆辛看着她，把手里的打包袋往身后藏了一下，笑道：“这次的剩菜是不能给你吃的，我记得你喜欢吃颜色漂亮，形状也好看的，上次的鹅肝就是那样的，我当时一看就觉得你肯定喜欢。这次的只是路边小饭馆随便做的，又油又腻，炒的黑糊糊一片，你肯定不会喜欢。”
　　娃娃似乎根本没有听懂陆辛在说什么，只是慢慢的落在了陆辛的身边。
　　陆辛往前走，她也就默默的跟着，陆辛看她的时候，她就微笑，还是不喜欢说话。
　　身后，响起了“鼓嘟嘟”的直升机声音。
　　似乎是发现娃娃丢了的保姆小队，立刻就跑二号卫星城来找人了。
　　但是，远远的观察过之后，直升机的声音，又快速的消失，仿佛不想打扰到他们。
　　“娃娃今天的表现，似乎有点奇怪？”
　　保姆小队的队长，带着一众成员，来到了二号卫星城警卫厅落地。
　　一群人驾驶着车辆，向陆辛和娃娃所在的区域赶来。
　　“奇怪吗？”
　　有人疑惑的道：“她见了单兵，不是一直这样吗？”
　　“是一直表现的亲近，但这一次，又似乎比亲近，多了些东西……”
　　保姆小队的队长疑惑的说着，拍了拍前面司机的肩膀，道：“这一次不要靠的太近。”
　　“给他们点私人空间。”
　　“……”
　　“……”
　　安静的街道上。
　　陆辛和娃娃默默的走在了无人的街道上，两条影子在路灯下，被拉扯的很长。
　　“你是真的很笨啊……”
　　陆辛慢慢的走着，才有些无奈的道：“你不知道我以前是个怪物吗？”
　　娃娃微微歪头，打量了一下陆辛的表情，然后轻轻摇了摇头。
　　“我真的，太幸运了……”
　　陆辛微微转过了头，藏起了自己的眼神，默默的走向前方。
　　而娃娃，也仍然只是默默的跟在陆辛身边，陪着他走这条漫长而不知尽头的夜路。
　　只是偶尔，转头看向了陆辛时，脑海里便出现了一个久远的画面。
　　……
　　……
　　在娃娃很小时候，来到了青港，她穿着脏脏的衣服，沾了很多鲜血，小脸上满是恐惧。
　　她被无数疯狂的人群包围，无助的躲在了墙角，她控制不住自己的精神力量，也不知道这些人究竟是喜欢自己，还是一群只想吃掉自己的恶魔，恐惧的感觉淹没了整个心脏……
　　娃娃不知道怎么处理，只能抱着自己的小脑袋，害怕的瑟瑟发抖，她已经习惯了这样的场面，但是，总有一些时候，因为压力太大，会使得她的精神力量，也趋于崩溃边缘。
　　但也就在这时，另外一个小孩，迷茫的从远处街道上走了过来。
　　这些对娃娃的喜欢达到了疯狂的人群，忽然像是被冰封一样，一个个停止了动作。
　　娃娃过了很久，才小心的露出了一只眼睛，向外面看着。
　　那个远处走来的小男孩，同样一身的鲜血，身上脏兮兮的，但他直挺挺的从娃娃身边走过，低头看了娃娃一眼，眼睛里满是黑色粒子，瞬间使得娃娃混乱的精神力量归于平静。
　　娃娃的精神力量，也多少在某个层面，对他造成了影响。
　　于是他脚步停了下来，定定的看了娃娃一眼，两人的目光交织，世界仿佛停顿。
　　半晌，他慢慢伸手，将娃娃拉了起来，然后继续向前走去。
　　……
　　仿佛水面上的两条波纹，轻轻一触，便再次分开。
　　仅此一次接触，甚至没有任何意义。
　　此后很多年，他们也再没有过交集，甚至其中一条波纹，根本不记得有这件事。
　　但是，谁能说他们没有碰撞过呢？
第七百五十三章 顾问陆女士
　　第二天起来，又是新的一天。
　　这句废话，便是生活给了人的最大礼物。
　　新的一天，听起来总是充满希望。
　　昨天，陆辛真的在娃娃的陪伴之下，回到了自己的家。
　　他不知道当时的娃娃想起了什么，或许也是因为，她总是喜欢不说话的样子，但是，那种沉默的陪伴，却恰好是陆辛最喜欢的，于是，在他回到了老楼楼下时，便真诚的向着娃娃道谢，然后见娃娃恋恋不舍不肯走的样子，犹豫了好一会，才问娃娃，要不要上楼去坐坐？
　　娃娃提起裙子就要上楼，一点也不客气。
　　陆辛当时都惊了，看不出来啊，娃娃这胆量，比壁虎还猛……
　　幸亏这时候保姆小队的车及时赶到了，用抓捕落跑公主的强硬手段把娃娃架上了车。
　　呸！
　　该死的豪门……
　　……
　　……
　　第二天，陆辛睡到了八点整才起床。
　　深深的呼了口气，心情愉悦的穿着睡衣，带着睡帽，站在了阳台上洗漱。
　　一边刷牙一边想今天应该去干什么。
　　平时每次执行完了一次任务，他都需要考虑一下应该做什么，因为陈菁组长每次在自己执行完了任务之后，总是会给自己三天假，这么长的时间，真的是让人很为难的啊……
　　整整三天啊……
　　三天时间里没有工作，这让人多难受？
　　不过，这一次好像与之前不同，没有惯例的三天假期，一天都没有。
　　韩冰几乎是掐着点，在九点钟给自己打来了电话：“单兵先生，有时间吗？”
　　“嗯？”
　　正在捣着牙刷的陆辛吐出了嘴里的泡沫，忙道：“还行，不是很忙，怎么啦？”
　　“有几件事情我需要跟你沟通一下。”
　　韩冰的声音轻松了些，笑道：“第一件是，关于精神宫殿，我们青港已经得出了结果。”
　　“啥玩意儿？”
　　陆辛都有些惊了，这是昨天半夜才给了青港的啊。
　　到现在才不到八个小时，青港效率这么高呢？
　　忙漱了漱口，表情也变得严肃了些：“什么结果？”
　　“结果就是……”
　　韩冰停顿了一下，道：“这东西肯定不是我们青港能够研究得了的……”
　　“？”
　　陆辛甚至都需要反应了一下才明白过来：“这就是你们的结果？”
　　“对啊！”
　　韩冰诚实的道：“这是第一次特清部的研究员们意见如此统一，连场架都没打，就确定了下来，执剑人留下来的精神宫殿，层次太高，也太过神秘，依我们青港目前研究员们的经验与水平，还无法对这么复杂的精神造物……更何况这玩意儿还很危险，不知道会不会炸。”
　　“……”
　　陆辛的脸都挤成了古怪的表情，只好道：“那咋办？”
　　“这也是我给单兵先生打电话的原因。”
　　韩冰的声音里，带了点柔柔的笑意，道：“我们青港是无法单独研究这个精神宫殿的，所以，我们只有放开，召集其他高墙城的专家与研究员，甚至是一些独立实验室，以及中心城的月蚀研究院参与到这个项目的研究中来，白教授他们，希望先问一下你的意见……”
　　“这么多人吗？”
　　陆辛皱了皱眉头，感觉自己没理由阻止，但又隐约不太想那么顺利的答应。
　　只能勉强点了下头，道：“我倒是没什么意见，但还是觉得有点突然……”
　　韩冰似乎一点也不意外于陆辛的态度，笑道：“对这件事，我有一个建议。”
　　陆辛点了下头，笑道：“什么？”
　　韩冰笑的似乎也有点狡黠，道：“这可是某位终极的精神宫殿，是前所未闻的高层次研究材料，直接这么分享给其他人，无论是青港，还是单兵先生你，多少都是有点亏的……”
　　对对对，就是这种感觉……
　　陆辛心里想着，韩冰这段话，简直说到了自己心坎里。
　　然后就听见韩冰话锋一转，笑道：“所以我们商量出了一个方法……”
　　陆辛忙道：“什么方法？”
　　“收门票！”
　　韩冰道：“仍然公开，但不是谁想来谁就能来的，想加入研究的，都要给钱。”
　　“啊？”
　　陆辛彻底惊住了。
　　不是震惊，而是惊喜……
　　“是的。”
　　韩冰笑道：“这种层次的研究材料，凭我们青港的能力，研究不出来，藏也是藏不住的，所以，倒不如直接打开大门，欢迎所有人过来，当然，加入研究之前，肯定需要先考查他们的资质与水平。考查过了资质之后，还得再收他们一笔价值不菲的门槛费用才能进来。”
　　“当然，当他们交了钱之后，加入了研究，也得听从我们青港的的统一调配与指示。”
　　“最后研究出来的成果，也是我们青港第一时间拿到……”
　　“……”
　　陆辛听得，都忍不住激动了起来，口杯差点丢在了地上。
　　以前自己见特清部每个任务给的钱都这么多，心里还在腹诽他们是不是太不会做生意。
　　现在看，谁说研究员不会做生意的？
　　人家平时是不做，这一做起生意来，简直比生意人的心还黑啊……
　　陆辛想开心的笑，但又怕表现的太明显，丢了体面，忙按捺住心情，关切的问：
　　“收多少啊？”
　　“怎么分？”
　　“……”
　　韩冰察觉到了陆辛的兴奋，也有些开心的道：“具体收的钱还需要再精密的计划一下。”
　　“不能太贵，但也不能太便宜了。”
　　“太贵了容易打退堂鼓，太便宜了他们可能会觉得这个研究没有价值，不认真对待。”
　　“反正，一个研究组收他个千把万的是没问题的吧？”
　　韩冰开心的说着，笑道：“而白教授和苏先生的意思是，分你三成。”
　　“三成？”
　　陆辛心下微微一滞：“才三成？”
　　韩冰笑着解释道：“青港已经考虑过，打算借着午夜法庭，建立一个精神研究基地，基地在某些方面，会采用类似于股份制的方法，所以需要预留一部分出来，准备给予一些特别的研究团队，总之呢，最后的模式，应该是单兵先生三成，青港三成，其他势力四成……”
　　“刚才我给单兵先生说的，只是研究员团队加入进来的门票而已，其实还只是小数目，如果研究出了成果，那价值便是难以用金钱估算得了的，怎么给单兵先生解释这个问题呢……”
　　“……”
　　她想了想，才道：“单兵先生知道中心城的房子不？”
　　陆辛点了点头：“知道啊，很贵……”
　　韩冰笑道：“如果顺利，单兵先生以后买中心城的房子，应该和买包子一样轻松了。”
　　“啊这……”
　　陆辛真的怔了一下，忽然对包子肃然起敬。
　　……
　　……
　　“怎么样，单兵先生？”
　　韩冰等了一会，似乎是故意留给了陆辛算账的时间，然后才笑道：“可以预见，你将会有一大笔钱进账，我也考虑对你说第二件事，单兵先生也知道，特清部其实还有另外一项给能力者的特殊服务，便如娃娃，拥有一个专业的理财团队，我想，或许你也需要一个了……”
　　“理财团队的事再说吧……”
　　陆辛想着：“毕竟是要花钱给人发工资的……”
　　然后又仔细想了想，道：“这个事能搞，不过这个门票的事情能不能再打个商量？”
　　“门票应该是不需要分给其他人的吧？”
　　“……”
　　什么研究成果，都是假的。
　　门票才是真的……
　　“好的……”
　　韩冰轻快的答应了下来，听着一点也不为难：“我帮单兵先生再往上申请一下。”
　　“好的好的，谢谢谢谢……”
　　陆辛感觉心情非常不错，急忙向着韩冰道谢。
　　说定了这件事，韩冰那边响起了翻动文件的声音，又道：“另外，还有最后一件事。”
　　“如果单兵先生最近不忙的话，我们希望请你做顾问，过来帮助调查一些问题。”
　　“大体的话，一共有两部分。”
　　“一是娃娃现在的状态，她身上的神秘锁链是怎么回事，又会有什么需要注意的地方。”
　　“二是午夜法庭，也希望你可以看一下，指导一下如何调查。”
　　“……”
　　说到了这些问题，陆辛便比较轻松了，笑着点了下头，道：“这都是可以的。”
　　“这也算是一个任务吗？”
　　“……”
　　韩冰明白陆辛的意思，笑着点头：“当然了，顾问费很丰厚的，不过有个问题……”
　　顿了顿，她再次开口，只是声音多少显得有些古怪：
　　“大家更倾向于请那位神秘的陆女士过来……”
　　“……”
　　“陆女士？”
　　陆辛顿时明白了过来，还以为青港是看上了自己的大学文凭了，没想到人家是看上了妈妈这个特别荣誉教授，不过，毕竟是一家人，那么谁过去赚这份钱也是可以的吧？
　　点了点头，痛快的道：“可以的，费用结算给我就行。”
　　顿了一下，又想起了一件事，道：“另外，我肯定也是需要跟着过去做翻译的吧？”
　　“……”
　　韩冰一开始没绕过这个弯来，过了一会，才恍然大悟，小心的问道：
　　“单兵先生的意思，是想收两份钱？”
第七百五十四章 青港的能力者们
　　说什么收两份钱？
　　一份顾问费，一份翻译费，很合理不是吗？
　　不过，韩冰还是很上道的答应了去帮自己申请一下，然后很快便又将电话打了过来，说是特清部已经批准了这两份报酬，而且价位都不低，相应于一个B级的污染清理任务呢。
　　陆辛心情大好，转身回房换衣服了，准备带妈妈上班。
　　不过他不知道的是，在他愉快的挂掉了电话的同时，韩冰周围，几位老头，尤其是苏先生，也同时跟着长长的松了口气。看着周围都有些讪讪的研究员们道：“你们看吧？”
　　“我就说这个方法可以！”
　　“按照单兵以前的习惯还有我们跟他签的合同，他肯定得向我们要任务报酬。”
　　“但这可是世界级的精神污染啊，就你们说的那啥玩意儿？”
　　“终极！！”
　　“这得给多少钱合适？”
　　“给少了吧，多伤害我们感情，给多了的话……”
　　“今年青港的税收全给他够不够？”
　　“现在就好了嘛，我们一起联手去赚外人的钱……”
　　“你看这事处理的，回头申报费用给他一半，再额外给份翻译费，他就挺开心了……”
　　“……”
　　周围的研究员们表情都讪讪的，看向了苏先生的眼神，多少有点鄙视。
　　苏先生很硬气的一个人回鄙他们一群。
　　“一群只知道花钱的家伙，哪里知道这个世道搞经济捞钱有多困难啊……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛换好衣服出来的时候，就看到妈妈正开门走了出来。
　　她换了一身休闲的街装，踩了一双马丁靴，看起来倒是有几分要出去工作的干练样子了，只是身上的衣服虽然不如平时的华贵，但臂弯里挎着的包却还是一看就精致且价格不菲。
　　格调，仍然是最出众的一类。
　　“走吧……”
　　她笑吟吟的看着陆辛：“怎么过去？”
　　“你已经知道啦？”
　　陆辛既有些开心，又有些不好意思，忙替妈妈打开了门，笑道：“待会下楼挑一辆车。”
　　从三辆一模一样的改装车里，挑了一辆，亲自坐在了主驾驶，载着妈妈向特清部赶去。
　　楼上，父亲与妹妹羡慕的趴在了窗口看着。
　　“你看看妈妈……”
　　妹妹皱了皱鼻子，有些嫌弃的看了旁边的父亲一眼。
　　“呵，这算什么？”
　　父亲有些生气，冷笑道：“等我拿回了自己的东西，她们在我面前只有颤抖的份。”
　　“嘻嘻……”
　　妹妹一点也不嫌事大：“那你怎么不去拿呢？”
　　“早晚能拿回来……”
　　父亲的火越来越大了，反唇相讥：“倒是你，长都长不大……”
　　“可是我有哥哥呀……”
　　妹妹得意洋洋，把父亲气得脸都青了，然后抱着小熊一蹦一跳的回客厅。
　　父亲气得在阳台上狠狠捶自己的脑袋，又回厨房剁骨头了。
　　……
　　……
　　青港现在面临的麻烦不少，不仅有城外的午夜法庭，还有城内的娃娃。
　　另外，经受了这么大的一次袭击，虽然从最后的结果来看，青港并没有受到太大的影响，但只要是袭击，便会有痕迹，应有的检测、追查，各方面沟通、预警等等，无数的事要忙。
　　陆辛驾车，直接来到了二号卫星城的警卫厅，直升机已经在楼顶等着了。
　　一进来，就看到圆圆的小女警坐在了前台处吃油条。
　　冷不丁一抬头，就看到了陆辛，顿时一脸的兴奋，站起了身向陆辛摇着手：
　　“单兵先生，你要吃早餐了吗？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛扫过了她面前，发现好像没有多余的，顿时有些不好意思：
　　“估计来不及啦，我马上要去主城……”
　　“……”
　　“没关系啊……”
　　小女警顺手从抽屉里拿出了一份新的，塑料袋系着，居然还是热乎的。
　　开心的推前一推：“你带着吃。”
　　“这……”
　　陆辛都有些惊讶了，她会神机妙算吗？
　　为什么会提前准备一份？
　　“这就是给单兵先生准备的呀……”
　　小女警笑着开口，又警惕的看了一眼周围，压低了声音道：“每当城里有事情要发生的时候，我就习惯买两份饭给单兵先生准备着，怕你做完了事情之后没有饭吃，不过……”
　　微微有点失落，不好意思的道：“最近几次你都没来，所以我只好将两份都吃掉了……”
　　“……”
　　陆辛下意识扫了一眼小女警的腰，顿时感觉自己罪大恶极。
　　面对她的热情，陆辛还是接了过来，并答应她下次有机会了过来吃宵夜。
　　在小女警兴奋的答应声中，陆辛提着豆浆油条上了楼，便看到青港已经将直升机准备好了，除了驾驶员，甚至还专门配备了两个手持特殊武器的武装人员，专门用来保护自己。
　　陆辛也不由得感叹，自己在青港，越来越有派头了。
　　你看，不但马上要有理财团队，就连其实没有什么实际意义的保镖都给自己配上了……
　　但他坐下了之后，还是向那个有点紧张的小战士道：“你坐对面吧。”
　　小战士紧紧的抱着枪，看了陆辛一眼，有点不解。
　　陆辛忙笑着解释：“妈妈要坐在这里。”
　　小战士的眼神顿时直了些，急忙移到了对面，与另外一个武装人员，腰板挺的笔直。
　　与韩冰通了个电话，直升机便先往主城飞去。
　　据韩冰说，午夜法庭那边急着等陆辛过去，娃娃这边同样也急着等陆辛过去。
　　虽然特清部里都知道，在昨天晚上，陆辛就已经与娃娃见过面，但负责娃娃的稳定与能力研究工作的陈教授，还是急于知道娃娃身上出现的那些怪异锁链，会对她造成多大影响，以及有没有危险，而且他始终认为，与午夜法庭相比，当然还是青港的娃娃比较重要。
　　因为这件事，两方人起了一个短暂的争执。
　　最后，在陈教授一脚踢飞了孙子的霸气和保姆小队的无声威胁下，他们先抢到了陆辛。
　　当然了，还有另外一个原因。
　　在执剑人入侵青港的过程中，负责协助娃娃对青港诸城进行控制的几位能力者，曾经被荒野外的骑士团短暂的控制住，虽然很快便解除了控制，也所幸没有造成太大危害。
　　但如今，他们还是被接到了主城，接受治疗以及观察。
　　因为当时控制他们的力量层次有点高，所以青港也怕自己拿不准。
　　请单兵过去，就是看一看还有没有隐患什么的。
　　所以，青港聘请了陆女士过来做顾问，主要的工作就这三件：
　　第一，确定青港的能力者没有留下后遗症。
　　第二，确定娃娃此时的状态。
　　第三，针对午夜法庭，给出明确的研究指导。
　　……
　　……
　　直升机鼓嘟嘟的飞到了空中，陆辛一份早餐刚吃完时，便已经到了主城。
　　楼顶，韩冰便已经微笑着在这里等候了。
　　从楼上下来，再度乘车，很快便来到了一座距离特清部不远处的隐秘医院。
　　在韩冰的带领下，陆辛一路来到了三楼的病房旁边，隔着玻璃，看到了酒鬼、看门狗、罗汉、红蛇还有神婆等人被关了一个大型病房里，隔着门，都能听见一片片的吵闹声。
　　酒鬼正盘腿坐在床上，可怜兮兮的拉着护士长的袖子，央求道：“就一口……”
　　“一口行不行？”
　　“我真没事，不影响检查结果……”
　　“你说你这人，虽然你长的好看又有气质，也不能抢人保温杯啊这……”
　　“……”
　　年约五上下的护士长被这个小姑娘说得脸都红了，还是重重的甩开了手：
　　“你在别的地方我不管，在这里我就不能让你喝！”
　　“……”
　　另外一边，看门狗沉默的躺在床上，别人都是一身病号服，他还是一身皮大军，而且裹的严严实实，一个人躺在了两张病床拼凑起来的床上，而且后背倚着墙壁，正在看书。
　　书名是：爱丽丝梦游仙境？
　　看不出来内心也挺柔软……
　　再看另外一边，罗汉没有躺在床上，而是跪在旁边的地上，烧着几柱香。
　　一脸虔诚的拜着眼前的关公像。
　　只是那关公像看起来有点眼熟……
　　……陆辛好一会才认了出来，这不是娃娃吗？
　　……那关公身上还穿着黑色裙子呢！
　　……
　　“哎呀，咱是不认识那么多人，但是咱年轻呀，年轻半岁就差距很大呢好吗？”
　　旁边又有一个声音吸引了陆辛的注意力，侧目一看，是躺在了床上的神婆，正一边拿了个小镜子在旁边照着，一边抹着口红，一边挑着眉毛说着：“可不跟某些人似的，马上就是二十六岁的老女人了呢，认识那么多人有什么用，实际上真有哪个愿意娶你的吗？”
　　“嘻嘻，你再说我也不气……”
　　另外一张床上，躺着翘了高脚的红蛇，摇头晃脑的道：“起码追咱的人排到黑沼城去了，大街上走一圈就排着队过来问电话呢，不像某些人，好不容易相个亲还把人给骂跑了……”
　　神婆冷笑：“呵，廉价的才更符合大众口味呢……”
　　红蛇针锋相对：“个人的修养是装不出来的……”
　　“你说谁没修养？”
　　“你说谁廉价呢？”
　　“……”
　　三言两语中，眼看着两个人就要冲上去揪头发了。
　　陆辛不由得揉了揉眉头，感觉他们往这里一躺，这就不像个正经的医院了。
　　更像是精神卫生医院……
　　一边感叹，一边向妈妈投来了一个询问的眼神：“还用不用进去？”
　　“走吧！”
　　妈妈只是看了一眼，便懒懒的摇了摇头：“你看他们这个样，像是有问题的吗？”
　　……
　　……
　　妈妈颇为嫌弃的一句话，就解决了一个任务，然后示意韩冰记下来，便再度进入了电梯。直接来到了七楼，只见这里一整层都被清空了，并且简易的做了一些强化玻璃的布置。
　　“单兵，你终于来了……”
　　但是刚刚从电梯里走出来，迎面上来的，却是一个戴着黑框眼镜的老头，正是陈教授。
　　他一脸激动的来到了陆辛的面前，不等打招呼，便是一连串的问题问了出来：
　　“娃娃身上的这种高层次精神锁链，是不是你给她的？”
　　“这种锁链具体有什么用途？”
　　“这种层次的力量，会不会对娃娃的精神状态造成影响？”
　　“有没有可能给她大脑造成额外的负担？”
　　“……”
　　另外一边，眼前一黑，是一群穿着武装防护服，肌肉虬结，表情严肃的女人围了上来。
　　保姆小队的队长一脸的紧张，关切询问：“你送这个，是不是还有别的什么用意？”
第七百五十五章 妈妈的吻
　　“这么严肃？”
　　整条走廊上的人都挤了过来，一脸着急的问，陆辛也不由得有点紧张。
　　之前也没想到，这件事一下子引起了这么大的反响啊。
　　陈教授这一连串密集而又专业的问题，还真让他有点不知道该怎么解答。
　　有种上学的时候面对老师提问的感觉。
　　不过，更可怕的还是这些保姆小队。
　　看她们这一个个颇有压迫力的体积，还有那咄咄逼人的眼神，陆辛莫名的觉得有点心虚。
　　没有办法，只好求助似的看向了妈妈。
　　说到底这事还是得问妈妈吧？
　　其实陆辛能明白青港方面人的担忧，妈妈把藏杖人的本源力量给了娃娃，这当然是一件事好事，但是对青港来说，这件事确实太突然了。正常的规章程序下，这应该是先提交申请，一帮研究员研究过后，确定了风险可控，然后再做好了相应的保护措施才能形容的。
　　妈妈悄无声息的把这种层次的力量给了她，性质与偷偷把人家的核弹做了升级差不多。
　　所以有一说一，这事确实跟自己没啥关系啊……
　　“呵呵……”
　　似乎发现了陆辛的紧张，妈妈慢慢的从陆辛身后走了过来，手掌轻轻搭在了他的肩膀上。
　　迎着这一连串的问题，她一边也不惊慌。
　　目光淡淡的扫过了陈立清教授担忧又紧急的脸，眉头微微的皱了起来。
　　忽然严厉的道：“这么简单的问题还要问？”
　　“嗯？”
　　本来一脸惶急，甚至有点想埋怨的陈教授愣住了。
　　陆辛的这个反应，似乎有点不对。
　　还不等他说什么，妈妈已经接着问道：“之前培训的时候你是不是没有认真听讲？”
　　“这……”
　　陈教授更心虚了。
　　此时妈妈说话的声音有点重，表情又严肃。
　　因此陈教授也不知道跟自己说话的是单兵，还是那位神秘的“陆女士”……
　　最关键的是她问的问题……
　　自己上了年纪，很难做到在那么短的时间内有充沛的精力消化这些内容啊……
　　甚至课上还小小的打了个盹。
　　但是自己收集了所有课堂资料，并且仔细研究过了啊……
　　不等陈教授解释，妈妈继续训道：
　　“明明这些贵重的知识分享给你们，自己却不认真，这是研究的态度？”
　　“……”
　　陈立清教授脸上的焦急尽数褪去，剩下的只有心虚与惴惴。
　　“有关她身上的一切问题，都可以在我给你们讲述的内容里找到答案。”
　　妈妈似乎懒得搭理他，直接道：“看不明白，是你的问题。”
　　“现在立刻回去好好复习一下。”
　　“不许再偷懒，回头见了面我要考你。”
　　“……”
　　陈教授老老实实的点了点头，小声答应：“好的。”
　　“哼！”
　　妈妈白了他一眼，又看向了保姆小队，一群粗壮的女人顿时微微一惊。
　　“你们还想要什么用意？”
　　妈妈面对这支保姆小队，居然也没什么好脸色。
　　“那个……”
　　这一句话问的，保姆小队也有点尴尬了，想说又不好意思说的样子。
　　然后妈妈脸上忽然露出了微笑，道：“照顾好她，不然我可不会放过你们的。”
　　“啊？”
　　保姆小队一下子满脸的惊喜。
　　明明这像是一句威胁她们的话，但她们听了居然比中了彩票还要开心了起来。
　　“她在哪呢？”
　　妈妈放开了陆辛的肩膀，然后陆辛笑着道：“我去看看她。”
　　“就在里面。”
　　保姆小队都开心了起来，热情的带着陆辛向里面的大号病房走去。
　　只剩了陈立清教授呆呆站在走廊里不知道该去哪，陆辛便微微驻足，看了他一眼。
　　陈立清教授立刻一哆嗦，道：“我这就去查资料。”
　　说着焦急的走了。
　　陆辛顿时感觉又惊讶又自豪，这还是头一回，居然在研究员身上看到了心虚的感觉。
　　妈妈是真了不起啊……
　　……
　　……
　　来到了病号，就见娃娃正穿了一身黑色的秋衣秋裤，盘腿坐在了病床上。
　　似乎早就听到了陆辛在走廊里的说话声，一直看着门口，等他过来。
　　在她身边，则不时的有精神力量慢慢显化成了白色锁链的样子，轻轻的在房间里摇摆。
　　有的正在帮她把远处的电视摇控器拿过来。
　　有的是在将桌子上的苹果，卷到了自己身边的被子上。
　　还有一根，伸到了后背，挠着痒痒。
　　看起来，倒是有点像一只蹲在了床上的漂亮蜘蛛。
　　“支配锁链还能这样用？”
　　虽然昨天晚上刚刚才见过，陆辛见到了她这模样，还是觉得有点好玩。
　　旁边的保姆小队紧张的跟着，急忙小声解释：“这是陈教授与几位研究员讨论过后，制订的一个磨合方案，他们建议娃娃多多使用这种能力，但有什么不舒服的地方立马停止，这样可以快速的记录这种力量给她带来的压力，如果有什么隐患，也可以更快的发现……”
　　“不过，目前的表现来看，娃娃还没有表现出什么不适感……”
　　“……”
　　“让她多多熟悉一下，倒是有好处的……”
　　妈妈笑吟吟的开口，然后话音一转，道：“不过这要是要养成了习惯，就更懒了吧？”
　　“懒？”
　　陆辛以及紧张的跟在了后面的保姆小队，都怔了一下，然后恍然大悟。
　　娃娃本来就除了在房间里活动，别的地方不太爱去。
　　当然，最近去二号卫星城次数比较多。
　　现在有了这锁链，似乎整个房间里，都不需要她动弹，就可以拿到所有想要的东西了。
　　……不会和二号卫星城的小女警一样变成肉球吧？
　　……
　　“还不错……”
　　妈妈走近了娃娃身边，捏了捏她的脸，又轻轻抚摸了一下她的脑袋，把娃娃舒服的翻了个小白眼。然后才放下心来，转头看向了陆辛，道：“支配人的本源力量，确实要比大部分的能力者都高了一个层次，一般的能力者背负起了这种力量，精神必然出现崩溃征兆。”
　　“这种状态，就类似于你之前背负着那种可怕的压力生活。”
　　“……”
　　说着，她笑了笑，再度回头看了娃娃一眼，满意的点头，道：“不过，这个小姑娘还真的挺不错。她的这个所谓‘公主系’能力，本身就属于支配组别，另外，她虽然……傻了点，但是内心非常干净，没有普通人的杂念，这反而让她有了对更高层次力量的承受能力。”
　　“之前她可以借来别人的精神力量，也是她对精神力量承受限度较高的缘故。”
　　“……”
　　陆辛听着，便只能配合的点头。
　　之前和娃娃对抗向开心小镇女王下手的科技教会时，曾经见过她的精神力量承受极限。
　　当时来说，真的已经达到了一个恐怖的量级，如果放在了普通的能力者身上，同等阶的能力者，可能连她的三分之一都达不到，而这，还是她那时并不太熟悉自己的能力。
　　后来她学会了控制自己的精神力量，承受能力，又有了大幅度的提升。
　　“保持你的单纯吧……”
　　妈妈轻轻叹了口气，然后向娃娃露出了笑容：“好好养着，要乖哦。”
　　一边说，一边亲亲的亲了娃娃的额头一下。
　　娃娃怔了一下，才反应了过来，面向着妈妈，露出了一个甜美而开心的笑容。
　　陆辛站在了一边，看着他们相视微笑的样子，感觉特别动人。
　　……
　　……
　　“嘶……”
　　但这一幕落在了门口的保姆小队，以及韩冰等人眼里，却惊的眼睛猛得瞪大。
　　除了像上次讲课一样，陆辛刻意说了“陆女士”会来讲课，并且表现出了明显的变化，否则的话，她们可都分不清楚陆辛的状态。在她们的视角里，便只看到了陆辛训斥了陈立清教授，又仔细的给娃娃做过了检查，并自言自语的说着没什么问题，娃娃状态很好的话……
　　最关键的是，检查完了，陆辛居然亲了娃娃！！
　　亲了娃娃！！
　　关系已经这么近了吗？
　　昨天晚上自己就那么一会没跟上，究竟发生了什么？？
　　保姆小队是又惊又奇又紧张，而韩冰的眼睛微微睁大，又默默的低下了头。
　　……
　　……
　　“这就走啦？”
　　“要不多坐会？”
　　准备离开时，保姆小队的队长亲自端着一个茶盘过来，其他人有端点心的，又拿糖果的。
　　热情的邀请：“快到饭点了，吃了午饭再去忙也行啊……”
　　“她们的态度怎么变得这么大？”
　　陆辛有些嘀咕，心想刚刚上楼的时候，表现的还是很冷漠的。
　　不过在韩冰眼神的暗示下，陆辛还是知道城外的特清部等的有多急，因此拒绝了她们留自己下来吃午饭的请求，只是抓了一把糖果塞进了口袋，毕竟这可都是高级货色啊……
　　……可以带回家给妹妹吃。
　　……
　　……
　　“看她们对你态度多好？”
　　离开了医院，准备回特清部搭乘直升机赶往城外的基地时，妈妈的兴致似乎非常的好。
　　笑吟吟的转头询问陆辛：“当然了，这么贵重的东西一下子给了人，也难免人家女方会比较在意，心里总是想着我们这么做，是不是有什么特别的用意，不过，你觉得呢？”
　　她笑的很得意的样子：“这代表着什么？”
　　“这个……”
　　忽然被妈妈问出了这个问题，陆辛也觉得有些奇怪。
　　认真思索了一下，他试探着道：“那三百万不用还了？”
　　“唉……”
　　妈妈顿时有些无奈了，轻轻的叹了一声。
第七百五十六章 特邀教授陆女士
　　鼓嘟嘟……
　　从娃娃处出来，青港派谴的直升机便又把陆辛还有妈妈，送到了城外来。
　　陆辛惊讶的发现，只是一夜时间，青港城外，之前他与执剑人对抗这片荒野空地，居然便已经搭起了无数的架子。内里的荒草已经铲去，扯上下三层的带刺铁丝网，围着午夜法庭所在的位置圈起了一个巨大的圆，一排排军车，像是匍匐的怪兽，停放在了荒野周围。
　　一排排的简易帐篷已经搭建了起来，还细心的分为了生活区以及工作区，可以看到很多全副武装的人员在周围巡逻，一个又一个穿着白大褂的研究员一边讨论着什么，一边去打饭。
　　“倒是正好，刚刚赶上饭点。”
　　陆辛看着这一片场景，心里嘀咕了一声。
　　直升机在工作人员的指挥下落在了一夜之间搭建起来的简易停机车坪上，可以看到，周围一片足有数百平的区域都已经被划了出来，似乎是准备搭建一个更大更方便的停机坪。
　　这应该是为那些青港准备邀请过来的研究团队准备的。
　　陆辛对此很满意，这个停机坪修的越大，便说明这个生意越红火啊……
　　……不对，这是有利于人类进步发展的研究，不能说是生意。
　　与妈妈一起下了车，然后在韩冰的陪伴下向这个临时搭建的基里走去。
　　韩冰将一个早就准备好的证件给了陆辛，并告诉他，这个证件拥有整个基地的高级权限。
　　除了不能随时提取资金之外，其他一切都很方便。
　　陆辛感觉很新鲜，佩戴在了胸前，有种感觉身份一下子提高了的感觉。
　　掀起了证件一看，便见其内容是：
　　代号：陆先生
　　权限：高级
　　录属部门：理论研究室
　　……
　　“有了大学毕业证就是不一样……”
　　陆辛想着，以前自己都是清理部啥的，一听就要打打杀杀。
　　现在这个，才叫高端啊……
　　“我已经说了，这些事情就按我画给你们的图表来办。”
　　“如果你们相信我，便要听取我的建议。”
　　“如果不相信我，告诉我监狱在哪里，我宁可自己走进去……”
　　“……”
　　刚刚到了基地北侧的一个高大营帐前，陆辛就听到八号的声音从里面响了起来。
　　撩起帘子进去，便看到白教授在内，一群研究员，正被穿着白大褂的八号训的一脸铁青：
　　“午夜法庭的秘密我同样也想知道，而且我本身便是审判组别的能力，拥有比你们更强的感知，所以，对于如何解构并引导这座精神殿堂的力量，你们十个大学生都比不上我。”
　　陆辛刚进来时，恰好听到他说“大学生”三个字，眉头顿时皱了起来。
　　大学生咋了？
　　……
　　……
　　“单兵先生来了……”
　　已经被训的带了气，但又不好说太难听话的研究员们，一看到陆辛进来，顿时满脸的喜色，急忙迎了上来，就连站在了最里面的白教授，也拿下了烟斗，笑着向陆辛点了点头。
　　八号一听，急忙转身，看到了陆辛，脸色便显得有点不自然。
　　冷漠的点了点头，道：“既然答应了你，能帮的地方，我就帮一下。”
　　“这里稳定之后，我就会出发寻找那些人。”
　　“……”
　　说到了这里，又微微一顿，道：“不过，我可不代表我原谅了你。”
　　“原不原谅的倒没什么……”
　　陆辛向他点了点头，道：“但其实大学文凭挺难拿的……”
　　八号的脸更红了，默不作声的转身过去，向众人道：“说说吧，你们听不听我的建议？”
　　一群研究员都默不作声。
　　见一时僵持不下，旁边一位急的出了汗，正把头上的假发套摘了下来当成扇子给自己扇风的莫博士便小声向陆辛解释：“你这位朋友……是你的朋友吧？昨天晚上跑来找我们自首。我们倒是喜出望外，毕竟午夜法庭对整个世界造成了这么大的动荡，又一夜之间消失。”
　　“如今，他已经是各方势力所发现的第一个可以交流并沟通的执行人了。”
　　“但关键是，这人性格是不是有缺陷啊……”
　　“……”
　　他一边说着，一边皱起了眉头：“明明作为被观察审讯者及暂定的D组人员带到基地里来的，但他看起来简直比我们自己还像个自己人啊，拿个小本不停的挑基地里的毛病……”
　　“一会向我们投诉说押解他过来的战士们不够警惕，应该给他戴上能力抑制器。”
　　“一会又投诉说餐厅里的大妈打饭时故意不给他盛肉……”
　　“现在倒好，直接说我们的研究计划不靠谱了……”
　　“……”
　　陆辛听着莫博士的吐槽，长长的叹了口气，那种熟悉的感觉又回来了。
　　沉吟了一下，才微微摇了下头，道：“餐厅大妈打饭的这个问题还是要说一下的。”
　　莫博士听着都懵了。
　　“不过对于八号的其他建议……”
　　陆辛微微沉吟，直接看向了莫博士，道：“是不是有点担心他会窃取了午夜法庭的力量？”
　　莫博士微微一怔，脸色变得有点复杂。
　　身为普通人，他还是有点不太习惯陆辛把天聊的这么直接。
　　但身为研究员，脑回路也不是特别像普通人，于是他直接点了点头，道：“是的。”
　　“他毕竟是午夜法庭的执行人，是曾经这个世界级污染的一部分。”
　　“虽然……听他们说，执剑人已经被清理掉了，但是，以往经验看，严重的受污染体，在分散到各个地方之后，本来就有很大的可能，自形发展并壮大，形成一个新的污染源。”
　　“所以，他万一对午夜法庭有什么想法……”
　　“……”
　　“我明白了。”
　　陆辛看出来自己想的不错，青港确实不太相信八号。
　　而且这种不相信，也是合理合法的。
　　没有办法了，只能向前走了过来，旁边的人都急忙给他让开了脚步。
　　陆辛推了八号的胳膊一下，道：“你又干什么呢？”
　　“我干什么？”
　　八号皱着眉头看向了陆辛，道：“不是你说了让我帮着青港调查吗？”
　　陆辛道：“那也不能让别人都听你的啊……”
　　八号十分的不服气，用力一甩双手，道：“但他们现在做的调查计划，一点用也没有。”
　　这话说的，包括了白教授在内，所有的研究员都眼神不善了。
　　“别说了……”
　　陆辛急忙劝住了八号，小声道：“青港的研究员着急了会打人的……”
　　“……”
　　八号嘴唇嗫嚅了几下，想说什么，但还是忍了下来。
　　看得出来，他很不服气，只是不敢再说了，当然这肯定不是因为怕了青港的研究员。
　　面对陆辛，对了对于当初孤儿院的那些事情之外，其他的事情上他多少还是有些心虚，当然了，陆辛也不打算这一时半会的就把八号说服了，毕竟这是他从小到大的老毛病了……
　　……等到青港的研究员真忍不住打他的时候就好玩了。
　　……反正他现在的身份，不能使用能力，估计打不过这些经常健身的研究员。
　　……
　　……
　　“你终于来了……”
　　也在这时，白教授将八号的事放到了一边，来到了陆辛面前握手。
　　先是好奇的打量了一下陆辛，压低声音道：“单兵还是……”
　　陆辛被他的眼神，看的有点尴尬。
　　他以前就不太喜欢那种被人当成神经病一样看着的感觉，现在当然也不太适应。
　　只是，妹妹在身边的时候，自己可以装看不见。
　　但妈妈和妹妹是不同的，她在自己身边时，就不太好意思这么做了。
　　于是，也只能调整了心态，先转头看了妈妈一眼。
　　然后，就见妈妈脸上带着微笑，挎着小包，笑吟吟的走上前来，与白教授轻轻握手。
　　“你好……”
　　声音一出来，整个帐篷里，顿时变得非常的安静。
　　陆辛察觉到了这种尴尬，不由得微微挠了下头，多少有些不自在。
　　这只是一个下意识的动作。
　　但他也没想到，在他感觉到了这种不太舒服的感觉时，随着他挠头的动作，周围忽然出现了淡淡的精神辐射，房间里的精神检测仪器，指针都开始了微微的跳动，闪烁了红光。
　　整个帐篷里，所有人在这时，都感觉眼睛有点花。
　　像是眼睛不太舒服一样，下意识的揉了一下。
　　然后在重新睁开了眼睛时，便所有人都眼睛一亮，惊讶的表情爬到了脸上。
　　他们看到，陆辛的身边，不知何时出现了一位很有气质的女人。
　　穿着偏休闲的衣服，但却仍然有着淡淡的神秘气质。
　　她只是静静的站在那里，身体偶尔会微微发颤，像是一个立体投影一般。
　　不够真实，但已经照亮了整个帐篷。
　　“你们好……”
　　她微微笑着：“现在可以开始工作了吗？”
　　所有的研究员都怔在那里，甚至一时反应不过来。
　　白教授反应最快，脸上先是露出了些许惊慌，旋即掩去，堆起了礼貌的笑容：
　　“陆女士，你好，很感谢你愿意过来给予我们指点……”
　　“……”
　　“……”
　　“这……”
　　这种变化，让陆辛也有些没做好准备，但他很快明白了过来。
　　幻想的能力，原来还可以这样用？
第七百五十七章 青港的挑战
　　虽然已经达到了幻想的层次，但陆辛对于这种力量应该怎么用，还真的不太清楚。
　　之前在对抗午夜法庭的污染时，他使用幻想的力量，自然而然，就把二号卫星城里的人精神改变了，但是，那时候，他只是想这么做了，于是便这么做了而已，具体怎么做的……
　　……那似乎应该是研究员的事？
　　如今无意中使用幻想的力量，解决了一直困扰自己的一个问题，倒是意外之喜。
　　另外，他也不由得往更远的地方想了想，好像一直以来，自己都是这样的，解决问题的能力，要么是向家人借过来的，要么是自己在被逼到了极点的时候，随随便便就用了，与其他能力者需要提升，需要开拓，然后努力的稳定自身不同，自己不像是拥有了新的能力……
　　倒像是本来就有，只是刚想起来。
　　顺着这个问题，也想到了之前老保安的描述。
　　如果他说的是真的，那么，小时候的自己，就已经有了影响真实的力量？
　　唉……
　　陆辛不由得微微摇头。
　　自己明明已经知道了自己想做什么样的人，但以前的事情，还是像一团乱麻……
　　无论怎么样，倒是不用太发愁每次妈妈与这些人的沟通问题了。
　　虽然说，因为幻想的力量，会影响到周围的仪器，在青港研究团队对午夜法庭的数据采集工作中增加了难度，所以自己也不能一直施展这种能力，但这于大局影响不大。
　　毕竟，妈妈本来就没打算与他们一起研究。
　　只是作为一个顾问，在某些大的方向与关键问题上给予指导而已。
　　当然，翻译的钱陆辛还是心安理得的收了。
　　干一份工作收一份工作的钱，这也是对工作的一种尊重不是吗？
　　你做了这份工作却不收钱，工作知道了得多伤心？
　　……
　　……
　　虽然经历了一些艰难的挑战与波折，但对午夜法庭的研究工作，还是顺利展开了。
　　有了妈妈与八号的帮助，青港在研究计划的初步制订和对午夜法庭的保存及信息采集方面，进展的非常顺利，仅仅是三天，连续几个大难题都被攻克，整个基地里气氛很活跃。
　　陆辛作为一个翻译员，参与到了这份伟大的工作中来。
　　看着青港的研究员们像娶媳妇一样热情而幸福的投入到了工作之中，他也有些疑问。
　　看样子，在陆女士和许荆先生的指导下，青港其实也是可以展开工作的。
　　那为什么还要请其他的研究团队一起来？
　　妈妈似乎看出了陆辛的疑惑，笑着向他解释：“这就是青港聪明的地方了……”
　　“这种层次的东西，可以说是整个现实世界的宝藏。”
　　“那么，青港如果独吞这个宝藏，其他人会怎样？”
　　“这群人最聪明的地方在就于，既有野心，又有理智。”
　　“他们知道自己无法独吞这个项目，一定要找人合作。”
　　“而若只是和某些研究团队合作的话，研究院又是一个青港无法拒绝的对象，所以想要主导这一次的研究，那就只有把事情做大。因此他们选择了开放这个研究项目，吸引来了其他的研究机构，彼此制衡，也可以在一定程度上防止着研究院过来争夺这个项目的主导权。”
　　“当然，既然这样做了，那就需要迎接挑战。”
　　“如今的青港，在现实世界，已经出尽了风头，无论是天国计划的实验成功，还是和你联手阻断了午夜法庭的污染，都使得青港在别人眼中，实力达到了一个可怕的层次……”
　　“如果成功，那么青港将成为仅次于研究院的次级威慑城邦，这是很值得拼这么一把的。”
　　“……”
　　陆辛听着，感觉有些不明觉厉。
　　做人真是太复杂了。
　　自己只是一个年年纪纪就干上了公司主管，还顺利拿到了大学毕业证的人……
　　要学的东西还有很多啊……
　　不过，陆辛虽然谦虚，当他开始认真学习的时候，其实也很擅长发现某些细节的。
　　比如，在经由妈妈提醒之后，他仔细观察，便发现，随着越来越多的科研团队来到了这个临时基地之中，青港一方表现的非常热情，但在热情表面下，压力也开始越来越大。
　　如今，原来看起来划的范围过大，因而有些空空荡荡的基地，甚至显得有些拥挤了。
　　穿着各色服装，操着不同地区方言的研究人员，带着饱满的热情来到了青港，饱含热情的交了“门票”，然后在被要求放下了所有的武器，杜绝能力者进入的情况下，加入了研究。
　　要说这种热闹程度，怎么说呢？
　　铁丝网外，都开始有卖炒面的小推车出现了……
　　而随着到来的科研团队越来越多，青港也开始变得越来越谨慎。
　　一次次的加强了基地的防御工作，成排的武装战士来到了基地周围，建立哨岗。
　　陆辛本来很感兴趣的那些炒面、煎饼子果子啥的小推车都不让摆了。
　　即使这样，紧张的气氛仍然与日俱增。
　　红月后的时代，这一个个的独立实验室，以及研究团队，比任何人想的都多。
　　而且往往都会有无数大型势力，愿意接纳并投资他们。
　　也就是说，看着这些一个个的或是弱不禁风，或是脑袋锃亮的小老头，或是长的并不怎么帅气有型的人，又或是一看就不怎么会打扮的女人，实际上每一个背后的身份都不简单。
　　或许随便拎一个出来，便是在某个大型聚集点，或高墙城，有着惊人身份的大人物……
　　将这些身份不凡，又聪明绝顶的人邀请过来，青港的压力怎么能不大？
　　……
　　……
　　陆辛很体谅青港的压力，也努力做到了自己能做的工作。
　　妈妈在这个基地里的研究员多了起来时，便很少直接指导他们什么了，一些小问题，也只是通过陆辛传话，但这就让陆辛的空闲时间一下子多了起来，本来考虑着回青港去上一阵子的班，但一来想到青港特清部压力这么大，自己走了不好，二来还要数过来的研究团队……
　　总之走是不能走的，便只能做一些自己力所能及的工作。
　　于是便在某天，吃完了早餐之后，来到了基地之中，陈菁的安保部门办公室。
　　“组长，最近工作挺累的？”
　　进门的时候，便看到了陈菁正坐在了办公桌前，仔细的研究着一份份岗哨的图表。
　　见到陆辛进来，陈菁下意识的便将粉红色小熊圆珠笔放进了文件夹层里。
　　轻轻揉了揉眉心，道：“都是工作，工作哪有不累的？”
　　“你怎么过来了？”
　　“……”
　　“哦哦……”
　　陆辛装作没有看见那支卡哇伊类型的圆珠笔，把纸袋包的包子递了过来：
　　“我担心你没吃饭，给你送点过来。”
　　“……”
　　“放那吧……”
　　陈菁脸色有点古怪，深深看了陆辛一眼：“你过来就是为了送早餐的？”
　　“也不算……”
　　陆辛拉了一张椅子过来，坐在了陈菁对面，道：“就是看你们压力挺大，过来问问……”
　　“唉……”
　　听到压力两个字，陈菁无奈的叹了口气，也懒得在他面前掩饰了。
　　她没有抱怨工作辛苦的习惯，但压力大不大却是客观事实。
　　沈部长需要负责青港的城防工作，而且对能力者方面，不如她了解，所以基地的安保工作，自然也落在了她的头上。但是，即便是她，也不得不承认，这种工作的压力，简直太大了。饶是青港已经制订了详细甚至严苛的规章制度，各方面的问题，还是层出不穷。
　　哪怕到了如今，各大高墙城及实验室，对于能力者的研究，都已经颇有成效，但能力者的类型实在太多了，现有的仪器，根本就无法保证可以把每一种能力者都检测出来。
　　便如此时的基地之中，陈菁虽然没有证据，但很确定，一定有能力者混了进来。
　　他们或是特工，或是自由情报员，或者本身就是研究人员，混迹人群，便是定时炸弹。
　　而在基地之外，那些因为交不起钱，或是资质不过关，但又不想放弃的研究团队，隐藏在了暗中的神秘人员或是生物，也已经越聚越多，积攒下来，便是一种巨大的隐患，陈菁哪怕已经将基地周围几十里内的人都驱逐干净了，但还是总感觉周围有无数窥探的目光。
　　万一出点事，可怎么办？
　　别的不说，真有颗导弹掉落下来，这个世界上的研究人员，可就少了一半了……
　　种种压力无法对人言明。
　　陈菁有时候都忍不住抱怨，可能是某些方面青港吹的太狠的缘故？
　　毕竟之前苏先生接待一些身份尊重的研究团队时，别人问起了青港是如何解决了这件影响到整个世界的特殊污染事件，甚至还把午夜法庭也缴获了时，他总是眯着眼睛笑笑。
　　很平淡的说：“也没什么啦……”
　　“在我们平时的准备与研究成果帮助下，只出动了一支小队就解决了。”
　　“想知道细节的话，我请这只小队的副队长过来给你们讲讲呀……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛不知道陈组长心里那无力吐出的老槽，但看出了她的压力真是不小。
　　于是笑着说出了自己的来意：“如果组长觉得需要的话，我可以给你推荐一位保安。”
　　陈菁怔了怔，忽然喜形于色：“你愿意帮忙负责安保工作？”
　　“我？”
　　陆辛忙摇了下头，自己虽然干过保安，但如今已经是有大学文凭的人了……
　　微微一顿，他神秘而认真的道：“是我的家人。”
　　“他在黑沼城还有另外一个代号，名字叫作：恐怖大魔王……”
第七百五十八章 保安——恐怖大魔王
　　“恐怖大魔王？”
　　而陈菁听到了陆辛的话时，则是惊得差点把杯子摔了。
　　按理说，面对这么神神秘秘的陆辛，自己应该回问一句“谁是恐怖大魔王”才合理吧？
　　但实际上，她早就知道恐怖大魔王的事情了。
　　黑沼城发生的事情，青港又不是不知道，详细的资料早就在手里了。
　　只是因为陆辛说过那件事与他无关，所以青港也都心照不宣的装作不知道而已……
　　可如今，陆辛居然要把这个大魔王搞到青港来？
　　也亏得陈菁有着极能接受新鲜事物的思想、宽阔的胸怀，以及强大的心脏。
　　所以，她强行让自己冷静了下来。
　　并用了十秒钟的时间分析了一下陆辛有没有要污染整个基地的可能。
　　答案是没有。。
　　陆辛想要在这片基地里搞事，完全不需要这么麻烦……
　　另外，也应该不是为了窃取基地里面对于午夜法庭的研究成果，毕竟午夜法庭就是他夺来的，他如果想独占，一开始就没有必要交出来。
　　何况青港早就考虑到了这方面的隐患，所以才决定了让单兵以合伙人的方式成为了基地的一员，与青港同时保有这份研究资料……
　　那么，排除了一切的可能，陆辛介绍这位大魔王过来，真的就是为了做保安？
　　或者说，多领份工资？
　　……
　　……
　　“一份工作一份报酬，三份工作索要三份工资不很正常吗？”
　　面对陈菁的惊讶眼神，陆辛则表现的一脸坦然。
　　保安工作自己是不想干了，毕竟马上就是身价几个亿的大学生了……
　　但是父亲在家里闲着也是闲着。
　　妈妈都已经出来赚顾问费了，让父亲出来干个保安不合理吗？
　　通过了眼神交流，陈菁很快就发现自己的猜测是真的。
　　她有点懵。
　　过了好一会，才权衡了一下各种因素,然后低声向陆辛询问：
　　请这么一位保安，需要注意什么？
　　需要注意什么？
　　陆辛多少觉得一向专业的陈菁组长这个问题问的有些不专业。
　　虽然这个钱是直接结给自己的,但当然需要注意不能拖欠工钱了……
　　父亲的脾气可不太好。
　　……
　　……
　　经过了一番慎重的研究,陈菁总算答应了以特清部的名义额外聘请这位保安。
　　“我这究竟是做了什么啊……”
　　陈菁目送陆辛离开,然后惴惴不安的想着。
　　她还记得，在最初招募单兵的时候,得知了单兵的状况，还有人私下里说，陈组长这一次的招募可以说是非常的成功了,明明只是招募了一个，结果却来了四个人干活……
　　自己当时也没想到，这个笑话居然有一天会成真了呀……
　　不过，好像还有一个没出来。
　　难道是因为年龄小，没达到工作要求的缘故？
　　“唉……”
　　无奈半晌,陈菁还是写了份申请及说明,让秘书送到白教授那边去。
　　并且敲了敲桌子,认真的叮嘱办公桌的旁边,穿着一身粉红色西装,苏格兰格子短裙的迷藏：“这次送过去之后，先拉他一下，让他知道你去了再给他,并且要求他当场看……”
　　“不然你之前那样你直接送过去了就走，他们总是想不起来还有这件事……”
　　“……”
　　一边的迷藏正端着一杯茶委屈的站在原地。
　　刚刚明明给陆辛倒好了茶，结果他连喝都没喝就走了。
　　听到了陈菁的嘱咐,才急忙认真的点头，挥舞着自己的小触手做保证。
　　看着这个粉红色的小东西,陈菁顿时感觉压力消散了很多。
　　……
　　……
　　“什么？你让我去保护那个基地？”
　　好不容易通过陈组长,给父亲找了份工作，但他居然有些不满意，怒火一下子升了起来了。
　　“对啊……”
　　陆辛回答：“现在是青港的特殊时候，需要每一个人都尽一份力的。”
　　“你虽然没有青港的身份证,但也在这里生活了那么多年……”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　父亲斜乜着陆辛：“你怎么不自己去干？”
　　陆辛有点尴尬,解释道：“我们要做理论研究方面的工作，抽不开身啊……”
　　“呵呵，研究怎么多抠搜点钱吗？”
　　父亲冷笑了一声，话音微微一转,又道：“那你说说，怎么保护他们？”
　　“可以深度污染吗？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛诧异道：“有区别？”
　　“当然有区别。”
　　父亲冷笑道：“如果可以深度污染,那我就是他们的主人，靠他们的精神力量养我。”
　　“如果不能深度污染，那我就是他们的保安，消耗我的力量保护他们。”
　　“……”
　　陆辛恍然大悟，有点不喜欢父亲的斤斤计较，一家人生活了这么久，思想觉悟还是这么低，但现在毕竟是有求于父亲，只好劝着他道：“其实没必要在意这么多东西了呀，反正你现在的力量也够用了，从这一次对抗执剑人，就看得出来，你攒的家底已经挺多了……”
　　一边说，一边回头看了厨房方向一眼。
　　厨房里一排架子上，都挂着不知名的肉类，满满当当。
　　父亲每次跟着出去执行任务，多点少点的，总是会带点东西回来。
　　前前后后，已经相当可观了。
　　虽然在对抗执剑人的时候，他表了态，愿意消耗这些家底保护青港，但当时的陆辛也动了真格的，不等执剑人的污染彻底爆发，便阻止了他，所以父亲的家底消耗其实不大。
　　“嗯？”
　　父亲见陆辛瞥向了厨房位置，顿时有点警惕，身体微微一挪，挡住了厨房。
　　口吻也有点心虚了：“现在你再说这个就不好了吧？”
　　“当时你可是已经答应帮我拿回原来的东西了……”
　　“……”
　　陆辛点了点头，面无表情道：“我确实说过。”
　　父亲听他口吻不太对，顿时警惕道：“你不会是想赖账吧？”
　　“怎么会呢？”
　　陆辛笑着看向了父亲，道：“不过这份工作，你应该也不会拒绝我吧？”
　　父亲愤愤的瞪了陆辛很久，最终还是答应了下来。
　　“这才是正确的生活思想观啊……”
　　陆辛心情一下子变得很好，深深的感慨了起来。
　　带着父亲离开之前，又好好的叮嘱了一下妹妹，自己和妈妈、父亲，要出去工作养家，让她自己老老实实待在家里，一定不能惹麻烦。
　　一开始看看妹妹的表情，似乎觉得把她一个人丢下，挺不开心的样子，但一转念，也不知道她想到了什么，居然开心的答应了下来。
　　看着妹妹阴险的笑容，陆辛微微有点不放心。
　　但转念一眼，妹妹这么懂事，能有什么坏心思呢？
　　还是放心的离开了。
　　……
　　……
　　当父亲正式入驻了基地，负责起了整个基地的安保工作时，基地里的所有人，都生出了一种前所未有的新奇体验。无论是躲在了研究团队里面的隐匿能力者，还是有着多个身份的自由情报员，又或者是身负重任而来的特工，都在某个熟睡的深夜，忽然听到了一个笑声。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“我可以看到你，我在等着你……”
　　“……”
　　这些人被突如其来的声音惊醒，便看到了自己的账篷角落里，有个穿着雨衣的高大身影。
　　他们的喉咙像是被扼住了一般，挣扎不脱，喘不过气。
　　浑身冷汗湿了好多层衣衫。
　　待到他们终于真正的醒来时，才发现帐篷外探照灯明亮，天上星辰如斗。
　　刚才的一切，如同一场不真实的梦魇。
　　只有那一层层被冷汗湮湿的衣衫，还有剧烈的心悸，仍然笼罩在了他们的头顶之上。
　　第二天时，便有很多身份不确定的研究人员，主动退出了基地。
　　剩下的人改观也很明显，食堂打菜时都开始老老实实排队了。
　　……
　　……
　　“父亲的能力，真的很强大啊……”
　　陆辛身在基地之中，看到了因为父亲的出现，基地里面产生的变化。
　　他也不由得发出了感慨。
　　如果说，能力者的出现，使得普通人的很多伎俩都变得失去了作用的话，那么，父亲的力量，还不是普通的能力者可以比拟的。
　　青港之前的担心与分析是对的，再严密的检测与规章制度，都无法杜绝各方势力的野心与贪婪，但父亲的力量，似乎可以做到……
　　那种种隐秘的手段与计划，在父亲出现的一刻，便烟消云散。
　　而解决完了基地内部的隐患之后，父亲便又将目光投向了荒野之中。
　　铁丝网外，看起来只有成片的荒草，以及空旷无人的荒野，但当父亲的目光投过去时，却可以明显的看到，那空旷的荒野上，忽然出现了阴阴祟祟的骚动，在四下里窜动着。
　　犹如一片野火，烧出了平时发现不了虫虫雀雀。
　　哪怕是陆辛已经掌握了“幻想”的力量，但对于这样的效果，仍然赞叹感慨。
　　“那位从研究院一百层高的楼上跳下来的天才，曾经说过三个预言。”
　　面对陆辛的惊奇，妈妈轻声道：“其中的第二条，便是，随着精神变异的出现，这个世界的社会结构与秩序，必然会迎来前所未有的冲击。这句话其实是在提醒着人类一件事，不要再抱有之前的无知与傲慢，而是要放下身段接受一些事实，省去无谓的反抗牺牲。”
　　“青港在这一点上，做的便是非常好的。”
　　“而经过了这件事，想必其他地方的人，也应该多少明白一些了……”
　　“……”
　　说着这些话时，妈妈拿上了外套，与陆辛并肩走出了营地，然后轻轻挽住了他的胳膊。
　　“去哪？”
　　陆辛看出了这是妈妈想带自己出门的意思，微微有些惊讶的询问。
　　“你已经进入了第五个台阶。”
　　“这个台阶的名字，便叫作幻想国度，作为国度的中心，你便是国王。”
　　“……”
　　妈妈笑着解释，然后手掌轻轻抚在胸口，优雅的道：
　　“所以，现在我当然要带我们的国王陛下，去巡视一下我们的王国了……”
第七百五十九章 深渊王国（一更）
　　“你应该也已经发现了，你与精神力量的世界息息相关，但你又并不是能力者。”
　　妈妈挽着陆辛的手臂，一边说话，一边从基地里走了出来，沿途的人见了，便都悄悄的给他们让开了路，偶尔也会有人笑着向陆辛点头致意，陆辛也都客气的向他们点点头。
　　手揣在兜里，臂弯微微提起，陆辛走出了基地大门。
　　守卫没有阻拦，毕竟陆辛胸前的牌子，已经显示了他的身份与权限。
　　妈妈则一边挽着陆辛，在荒野上慢慢的散步，一边轻声的向陆辛讨论着能力方面的问题。
　　看起来真的像是一对星光下散步的普通母子。
　　“这使得你一步步走来，道路与能力者相似，又有着很大的不同。”
　　“好处在于，因为你一开始就承受了极大的精神压力，所以在踏上不同的台阶时，精神压力便不再像普通人一样的层层叠加。失控的风险，已经通过这种方式，压缩到了极点。”
　　“但不好的地方则在于，你对精神力量的理解，或许并不如其他人那么深。”
　　“当然，也就少了很多的诱惑。”
　　“……”
　　他们慢慢的走着，来到了位于基地与青港之间的空地上。
　　左边与右边，都是大量的人群。
　　有安心生活的普通人，也有追求一切秘密的研究者。
　　有背负使命，对抗一切入侵与阴谋的战士，也有带着秘密而来，藏起了野心的秘谋者。
　　他们混在了人群里，就像是复杂的海域。
　　妈妈轻声感慨：
　　“现在，青港在努力的研究午夜法庭，他们试图通过一位终极的精神殿堂，来了解到高层次的精神力量是如何存在的，而你，我想也应该带你认识一下低层次的精神力量了……”
　　“……”
　　“低层次？”
　　陆辛觉得妈妈的话有点怪，但看了一眼妈妈，就见她正认真的向自己点头。
　　于是陆辛也认真的回答：“好，怎么开始？”
　　妈妈微笑道：“从你的王国开始。”
　　……
　　……
　　在妈妈的指引下，陆辛从黑色袋子里，拿出了黑桃J扑克牌。
　　陆辛不知道这时候应该如何使用这件寄生物品，但妈妈却似乎早就已经想好，轻轻接过了这张扑克牌，夹在二指之间，轻轻在眼前的空气里，慢慢的向下拖动，便打开了一条缝隙。
　　仿佛空无一物的虚空之中，出现了一道血红色的竖眼。
　　妈妈向着陆辛微笑，轻轻挽着他，缓走进了这只竖眼之中，同时提醒：
　　“幻想。”
　　“……”
　　陆辛明白了妈妈的意思，在进入竖眼的一眼，展开了幻想的力量。
　　妈妈是在借用这张扑克牌，让他进入深渊。
　　黑桃J的扑克牌，借助于深渊的力量，可以让陆辛与某些现实中的物体交换位置。
　　但是，也因为黑桃J扑克牌只是可以交换位置，所以，在陆辛的手里，它只能帮助陆辛短暂的打开深渊，下一刻，就会被黑渊的力量排斥，快速的返回到现实的世界之中。
　　但是这一次，在妈妈的提醒下，陆辛进入深渊的同时，便展开了幻想。
　　于是，便与之前每一次都不一样，陆辛感觉到，随着幻想的力量展开，自己的扭曲力场也正在飞快的扩展，精神力量像是有了自己的生命一般，在快速的帮着他开疆拓土，一丝一丝，一缕一缕的扩大着辐射范围，而在这辐射范围内，一切的精神力量，都缓和了下来。
　　深渊是一个血红色的世界。
　　这个世界似乎真实，又似乎虚假，既像是客观存在，又像是具备自身的生命。
　　陆辛进来的一刻，这个世界便会依照本能蠕动，将陆辛排斥出去。
　　但是幻想的力量展开，却将这种排斥的力量压制了下去，得以让陆辛立足于这个世界。
　　……
　　……
　　抬头看去，周围变得一片血红。
　　陆辛可以看到青港的方向，高大的城墙与林立的建筑，都变得破烂不堪。
　　这世界的一切，都仿佛生满了铁锈。
　　回头看向基地方向，可以看到，基地里的一切，都影影绰绰，偶尔会掠过可怕的阴影。
　　“你已经不是第一次进入深渊了。”
　　妈妈转头向着陆辛，轻声道：“但你有仔细观察过深渊里的生物吗？”
　　陆辛微微摇头，看向了周围。
　　他进入深渊很多次，但每一次都有事情要忙，所以很少会关心这里都有什么。
　　另外，某种本质，也让他有着一种隐藏很深的高傲态度。
　　这些普通的精神怪物，他不会放在眼里，因为这些怪物，本来也影响不到自己。
　　但这时听了妈妈的话，他才沉下心来，静静的去看。
　　于是，他看到了地面上，有着一层一层或是干枯，或是新鲜的黑色手掌。
　　看着远处被卷满了铁锈的风一层层的拂过，不停的消失又复原的一栋栋破旧写字楼里，正倒吊着一只一只脖子被拉的极长的怪物，它们用力的扯着绳索一端，大口而无声的喘息着。
　　他看到了有蒙着眼睛的怪物，迷茫的游走在暗红色的城市里，脸上一直挂着笑容。
　　看到了解落里警惕的盯着外界动静的怪物，一只手拿着生锈的刀子，不停插在自己身上。
　　看到了死死盯着别人身上的血肉，却没注意到自己的血肉正在被啃食的怪物。
　　看到了不停吞噬周围的东西，但却不知道自己的肚子已经快炸开的怪物……
　　看到了双腿被束缚，只知道用身体向前蠕动的虫子……
　　……
　　……
　　林林总总，鬼鬼崇崇。
　　它们躲在了城市的各个角落，不起眼，但却无数不在。
　　有的一看到自己，立刻缩回了阴影里，瑟瑟发抖，不肯出声。
　　有的则是一脸迷茫，迎着自己的目光，也只知道将自己脖子勒得更紧，眼睛捂的更严。
　　“你看，深渊也是有着很多生命的。”
　　妈妈轻声解释：“既有这种最底层，且最没有价值的贪念之手。”
　　“也有那些倒吊在了写字楼上，明明绳索勒紧了自己的脖子，但仍然把更多的东西抱在自己怀里，抱的东西越多，脖子上的绳子便将自己勒得越紧，直到彻底死亡的吊死怪。”
　　“有那些蒙着眼睛，只知道向周围露出笑容的蒙眼怪。”
　　“也有敌视着所有外来生物，却又不停的一刀刀插向自己的自伤怪……”
　　“还有，那一个个不停吞噬周围东西，快要被撑死的野心怪……”
　　“……”
　　妈妈指向了那些怪物，看到它们一只只蜷缩在城市里，畏畏缩缩。
　　身后的基地方向，有大片的阴影正在如同潮水一样卷来卷去，那是父亲在狂欢。
　　但即使是父亲的气息，居然也不能让它们真的逃走。
　　“深渊，就在人的心里。”
　　妈妈轻声解释：“人心里的东西，也都在深渊里活着。”
　　“只要人心里还有着各种各样的念头，这些怪物便会一直存在，就如同那个基地里，哪怕恐惧的力量已经惊走了很多强大的怪物，但只要野心还在，这些怪物便会仍然存在。”
　　“恐惧的力量也只会让他们暂时蛰伏，而不会消失。”
　　“……”
　　陆辛听着妈妈的话，轻声道：“难道这些怪物永远也不能被消灭？”
　　“当然不是了。”
　　妈妈笑着摇了摇头，道：“他们很脆弱，你一个念头就可以将他们完全消灭。”
　　“嗯？”
　　陆辛微微一怔，才意识到，自己的幻想能力辐射范围内，没有精神怪物。
　　或者说，这些精神怪物，在自己的幻想能力下，显得如此弱小，确实如同妈妈所说，自己一个念头，就可以让它们全部消失，不仅如此，自己甚至还可以随意的让它们变得弱小，或是强大，又或者是让它们从这样一个怪物，变成另外一种怪物，简直随心所欲……
　　他很快明白，这就是国王的力量。
　　幻想国度之中，国王拥有着一样的权力。
　　在现实，自己可以改变任何辐射范围内的精神力量。
　　在深渊，自己拥有对所有精神怪物的生杀予夺一切特权……
　　……
　　……
　　“你呀，真的是和其他能力者不一样的。”
　　妈妈笑道：“如果换在别人身上，这肯定是一种笨的表现。”
　　“第五台阶的力量，本来就是一种现实的终极力量，你可以任意的打造你的王国，在这个国家里，你就是唯一的意志，所以，你可以让整个王国内，所有人都把你当成世界上最有魅力的人，让每一个都甘愿为你去死，你可以让他们每一个人都深信你是他们的挚爱。”
　　“是他们一起轮回了十世的情人。”
　　“你可以让他们每一个人回忆起来，都是从小和你一起长大，甘愿为彼此付出生命。”
　　“你也可以让他们都把你身上的破烂衣服，当成是最美最时尚的衣装，让他们把你怪异的行为当成最绅士的举动，把你噪音一样的歌声当成天籁，把你无聊的话当成幽默……”
　　“甚至，把你余额为零的账户，当成世界首富……”
　　“……”
　　说到了这里，她微微止住，向陆辛笑道：“你说，这对普通人的诱惑有多大？”
　　陆辛怔了好一会，才笑着道：“只是感觉脸皮挺厚的。”
　　妈妈听了这句话，眼神多少有些无奈。
　　陆辛转头看向了周围，暗红色的光影里，不知藏着多少光怪陆离。
　　他笑道：“其实我明白你的话，幻想的力量，在我刚刚掌握的时候，就已经明白那是什么了，那确实可以让我拥有所有想要的一切，甚至，是真实的，毕竟，当所有人的记忆，所有人的情绪与欲望，都变成了真实的，那么，最起码生活在幻想里，生活也会是真实的。”
　　他抬手指去：“就好像我确实可以杀死这些人心里的东西……”
　　“但是，如果我真的把这所有的东西都杀掉了，这个世界不会显得太过单调了吗？”
　　“深渊变得单调，现实世界也就不会再是那么五颜六色的了吧？”
　　“……”
　　说到了这里，他笑着道：“包括我们赚到的钱，通过幻想，确实可以让我拥有很多钱，甚至撕一张纸，甚至连纸都不用，也可以让别人认为我给他递了很多钱，但是呢，对我个人来说，只有真的把钱递给他了，然后他心甘情愿的把东西给我，钱的存在才有意义。”
　　妈妈听着陆辛的高论，虽然觉得有点古怪，但却听得很认真。
　　最后，她有些无奈的笑道：“不得不说，你的精神内核虽然不太正经，但还挺结实的……”
　　“不过，也正因为这样，才好放心的将这些事情都告诉你啊……”
　　“走吧，我带你看些更深层次的东西。”
第七百六十章 漫步于深渊之中（二更）
　　陆辛已经进入过好几次深渊，甚至对这里很熟悉了。
　　但还没有一次，能和陪着妈妈进来的感觉一样，对这里亲切又好奇。
　　她挽着陆辛的胳膊，与他并肩走过了这片暗红色的世界，遍地黑色手掌的大地，以及各种破败的建筑，看到了如今与其他城市相比，精神怪物的存在明显少了一些的二号卫星城，也看到了那一只一只，只能躲在了阴暗的角落里，想要露头，又不敢出来的厉害怪物。
　　他们甚至还看到了青港的废墟上空，静静坐在了高楼上的娃娃，和她身边飘飞的锁链。
　　超过了精神领主层次的存在，已必然会在深渊里留下自己的投影。
　　陆辛还笑着跟娃娃打了声招呼，引来了那个娃娃好奇的睁开眼睛，欣喜的看了他一眼。
　　不过，在妈妈的眼神下，他们两个没有多说，只是打个招呼，便擦肩而过了。
　　妈妈只是带着他，在深渊里快速的走过。
　　这一夜，也不知有多少青港的人，在睡梦中，不约而同的看到了一对母子。
　　妈妈挽着年轻人的手臂，从一个人的梦境，进入了另一个人的脑海。
　　青港范围内，有很多人在这一刻惊醒。
　　有的心头充满了恐惧，再也不敢睡着，甚至不敢释放半点精神力量，脑海里有了赶紧逃离青港的想法。也有人看到了之后，便很快感觉到了庆幸，他们知道刚刚走过的影子是什么，因此明白自己这时候什么都不需要做。国王可以选定自己的国土，也可不去选定……
　　而低层次的生命，只能被选择。
　　唯一感觉最为清晰的，是青港主城的娃娃，但她只是看了一眼，便又安心的看起了电视。
　　电视上，一位古装美女正饱含深情的道：“我是来加入这个家的……”
　　……
　　……
　　“想要真正的了解深渊，便一定要了解能力者。”
　　妈妈一边带着陆辛，在深渊里行走，一边轻声向他解释着：“对于能力者，或许你也已经经历过青港的几次培训，有了一定的了解，但在我看来，这种了解，还是不够深……”
　　她一边说着，一边带陆辛来到了一个大楼的断面。
　　这里的铁锈，不停的上浮，给人一种怪异而且奇妙的感觉。
　　而在这怪面之中，陆辛看到了深渊里面，正有一丝与众不同的风轻轻飘了过去，在深渊里的无数由不同的人精神力量交织成的风里，这一缕风，似乎比别的更真实一些，也更灵动一些，妈妈轻轻看了过去，道：“你看，那就是一位能力者，那就是他的精神特质……”
　　“能力者的出现，其实与失智人是一样的道理，都是因为被一场巨大的变故，冲击了精神世界，有的人精神世界被彻底摧毁，就成了失智人，也就是你们所熟知的疯子。”
　　“有人则是精神架构出现了偏差，像扭曲了形状但又没垮掉的积木，反而有了能力。”
　　“他们与稳定精神架构的差别，便是特质。”
　　“特质形成了能力。”
　　“而这种种不同的差别，也就形成了不同的特质，这就是能力的类别。”
　　“……”
　　妈妈轻声解释：“能力者的第一阶段，能力觉醒，本质上便是这么简单。”
　　“而又因为深渊一直存在，当年那场巨大变故的余波，也一直没有平息，所以，便会有源源不断的人被影响，成为新的能力者。当然，倒是因为没有了当年那么剧烈的冲击，所以现在出现的失智人倒是少了，但通过看新闻你也知道，偶尔，还是会有那么一两个的。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛点头，妈妈说的，都是七个台阶理论里的内容，他早就已经看过。
　　虽然，妈妈说的角度有点不同，但本质却相差无几。
　　妈妈继续带着陆辛向前走去，找到了比之前的那一缕精神力量，更清晰一点的影子，它已不仅仅灵动，而且壮大了很多，在深渊里面，灵活的游动，偶尔影响到其他精神力量。
　　陆辛能感觉到，它甚至可以吞噬其他精神力量，借此壮大自己。
　　但有时候吞噬了，又会飞快吐出来，似乎是担心被吞噬的精神力量伤害到自己。
　　……
　　……
　　“这就是能力者的第二阶段，特质延伸。”
　　妈妈轻声解释：“第二阶段的能力者，便已经有了将自身的精神特质延伸到其他精神个体，并将其同化的能力。在现实来看，他是将另外一个人‘污染’，但在精神层面来看，他其实就是同化了对方的精神力量，使得两者，在精神层面，形成了一个统一的整体。”
　　“当然，在这个过程中，它也会害怕。”
　　“因为同化的越多，自身的意识，便越有可能被稀释，丢失了自己。”
　　“如果在这种同化的过程中，丢失了意识，那么，这就成了一个普通的污染源。”
　　“所以，普通的能力者，通常都会刻意的进行浅层污染。”
　　“借助其他个体的精神力量，完成了自己的目标，然后快速的恢复自身原本的状态。”
　　“……”
　　陆辛认真的听着这些话，哪怕大部分已经了解。
　　妈妈则是带着陆辛，已经在深渊里穿梭了很远，终于找到了一个有着暗红漩涡的地方，陆辛看到，前方无尽的废墟里，正涌动着一只无形的怪物，它像是一团黑色的云，但却时不时从云中露出人的手臂，或是脸，绝望的嘶吼着，冲撞着，但却被无形的束缚挡住了。
　　“现实中，这是青港特清部的一处秘密实验室。”
　　妈妈向陆辛解释道：“这里面，收押着一个失去了意志的污染源。”
　　“如果打破了它，它会便疯狂的吞噬周围所有的精神力量，将所有自己会遇到的精神体都变成自身的样子，就像是一场瘟疫在传播，而这，也是‘精神瘟疫’四个字的由来……”
　　“从性质来说，这只是一个失控的第二台阶能力者而已。”
　　“但如果，在这种无限制的污染里，这位第二台阶的能力者，有着更为稳定的精神特质，又有足够的意志，保持自身的意识不被庞大的精神力量淹没，那么，他便可以自如的释放精神瘟疫，使得自身特质，不停的延伸壮大，而这，就是第三台阶，无限污染的特性了。”
　　“当然，第三台阶，是很危险的。”
　　“每一位能力者，就算精神架构稳定，意志也够强，但也有自身的理论上限。”
　　“一旦超过这个上限，他还是会失控，变成污染源。”
　　“当年，很多试图研究七个台阶理论的机构，都被卡在了这个台阶，无法进步。”
　　“……”
　　陆辛听着妈妈的解释，深深的点了下头。
　　第三台阶，确实是最容易出现疯子，造成大面积破坏的一个层次。
　　当年的黑台桌，似乎就是为了克服这个问题，才进行了那么多恐怖的实验。
　　“第三个台阶的问题，几乎无法克服，只能看能力者自身。”
　　妈妈慢慢的解释，尽可能的细致：“不过，不管是通过什么禁忌实验也好，通过自身的内因，或是幸运因素也好，只要稳定在了第三台阶，那么，总有希望可以再进一步的。”
　　“这就是精神领主。”
　　“到了这一步，自身的强大意志起到了最关键的作用，精神宫殿初步形成。”
　　“而在拥有了精神宫殿，哪怕只是一个影子之后，自身的意识与意志，便有了极大的保证，与此同时，对周围的精神力量，也有了绝对的控制权。所以，精神领主层面的能力者，可以自由的调整自己对周围人群的高、中、低程度污染，可以任意释放或收回污染。”
　　“可以以自身为中心，构建一个精神场域。”
　　“并在这一片场域之内，对其他入侵的精神力量，进行阻止与对抗，甚至稀释与吞噬。”
　　“甚至可以招收助手，并提升他们的能力等阶，帮他们承担失控的风险。”
　　“所以，精神领主，就是凡人的极限。”
　　“这已经可以称之为行走在人间的神明了。”
　　“……”
　　“……”
　　“这么厉害呢？”
　　陆辛想着妈妈的话，不由得微微惊讶，并且在反思。
　　经历了火种城的事件之后，自己是不是，对精神领主好像缺了点敬畏与尊重？
　　“精神领主之后，便是你现在掌握的力量了。”
　　妈妈轻轻笑了一下，道：“这一层次的力量，你很清楚。与精神领主相比，这已经是另外一个层次，精神领主的领域，可以轻而易举的渗透，并改变其性质，而且与精神领主借着特质，扭曲别人的精神力量不同，幻想的力量，甚至可以直接改变或抹去能力者的特质。”
　　“当然，抹去容易，想要改变成另外一种特质的话，需要对另一种特质极为了解。”
　　“……”
　　“幻想的力量，还有这种运用？”
　　陆辛皱着眉头，一开始有些乱，但换个角度，便非常的清楚了。
　　比如蜘蛛系的壁虎，自己其实可以将他变成一个普通人，或者是改变成公主系？
第七百六十一章 最底层的东西（三更）
　　“前面解释的这些，你可以理解吗？”
　　妈妈看着陆辛若有所思的样子，耐心的等了一会，才轻声问道。
　　“可以的。”
　　陆辛的回答，很对得起自己的大学文凭。
　　而如果说，一开始他下意识的使用了幻想的力量，是为了破坏午夜法庭的逻辑链，阻止它对小鹿老师的审判，也隔绝它对青港二号卫星城的影响的话，那么，此时经过了妈妈在深渊里面的讲述，他也确实明白了，真正的幻想是什么样的力量，又有着什么样的层次……
　　“那么，我要开始给你解释另外两种层次了……”
　　妈妈满意的点头，轻声道：“你要听好，因为这是你即将面对的对手层次。”
　　“……”
　　“……”
　　“超越了第五台阶的更高层次，便是真实造物。”
　　说到了第六个台阶时，妈妈的声音，也微微放低了一些，这可能只是一个无意间的举动，似乎是生怕声音太高，就会惊动某个不知名的存在，引来祂的仇视与覆灭的殃灾似的。
　　“我们平时经历的，各种能力与怪物，大多处于精神层面。”
　　妈妈轻声道：“这一点，你应该了解的比别人更清楚些。”
　　“不过，也会有一些特别的精神力量，已经开始对现实造成了影响，因此诞生了一些本来不应该出现在现实之中的，违背了物理常识与普通人认知的怪物。这样的精神怪物，便往往都是受到了超越第五个台阶的力量才会诞生的，一种从深渊，延伸到了现实中的力量。”
　　“……”
　　陆辛听着，都不由得点了点头。
　　这一点他是深有体会，因为他一开始，就拥有可以看见精神怪物的能力。
　　这种感觉很奇怪，因为自己可以看到精神怪物，所以处理起很多污染事件来更方面，但也因此使得自己和其他能力者的认知割裂了开来，很多时候，在他们眼里，只是一团扭曲不定的精神力量，但在自己眼里，那就是一团真实而恐怖的，蠕动着的肉球与触手状怪物。
　　但是，也不全然如此。
　　加入特清部至今，他也已经见过好几个拥有实体的怪物。
　　比如黑沼城制造的会拉小琴的大脑，比如后来他们制造出来的终极生物：神。
　　这都是真切的存在于现实的，可以让人看到的精神怪物。
　　“对造物力量的运用，是一件非常危险的事情。”
　　妈妈轻声道：“这种力量的层次很高，人类里面，还很少有真的可以控制这种力量而不失控的案例，但是，人类控制不了，不代表人类不会发现，并且尝试去控制这种力量……”
　　“这就像是小孩在玩火，是我们最讨厌的行为。”
　　“……”
　　陆辛忽地反应了过来：这就是当初妈妈那么讨厌黑台桌实验的原因？
　　另外，在遇到了黑台桌的实验体时，也确实可以发现，他们的造物，对自己影响很大。
　　因为他们本来就触碰到了高层次的力量？
　　……
　　……
　　“真实造物的力量，已经常人极难想象的高度，某种程度上，你甚至可以理解为，这本来就属于神的权柄，也是只有快要触摸到了‘神’这个层次的生物才可以掌握的力量，他可以将只存在于精神层面的存在，释放在现实之中，真的扰乱现实秩序，毁灭人类的根基。”
　　“简单来说，真实造物的力量一旦出现，人类世界将毫无对抗的可能。”
　　“……”
　　“这么可怕吗？”
　　陆辛不由得暗暗去想。
　　其实，第六台阶的真实造物力量，他多少已经见过一点。
　　不是完整的，但已经体现出了某些特质。
　　最简单的，便是影响现实。
　　自己到了目前，起码已经见过了两个拥有影响现实能力的人。
　　一个，便是火种城时见到的二号。
　　另外一个，是小时候的自己，或者说，是“暴君”。
　　二号的能力，是可以将水杯变成苹果，小时候的暴君，可以将花瓶变成毒蛇。
　　听起来多少有点像魔术师。
　　另外一点就是，陆辛每次想起这个，都觉得，有点不可思议。
　　这根本不符合物理常识。
　　就像小学的物理课本里便讲过，点石成金是不存在的。
　　如果是现在的自己，可以拿一块石头给别人，让他相信这是金子，也可以让他拿给别人看，并且让其他的人，也都认为这是金子，甚至，可以让他们去化验，然后通过篡改他们的认知与思维，让他们相信这个检测出来的结果，仍然证明了这块石头其实是一块金子……
　　但石头就是石头。
　　再细腻与庞大的幻想，都会找到一个致命的漏洞。
　　或许是这个检测的人，某一天，忽然发现检测的程度出了问题，或是某一天，忽然发现，这块石头的检测成果如果是金子，那岂不是说明了自己的房子和茶几，也是金子做的？
　　这个漏洞是补不上的。
　　但听妈妈的意思，达到了第六台阶，就可以藏起这个漏洞了？
　　“真实造物，是最可怕的一种力量……”
　　妈妈在陆辛想着的时候，已经带着他，来到了深渊中的一个奇怪地方。
　　这里像是一片阴沉的海域，红月的光芒在这里都显得有些黯淡，似乎被吞噬了进去。
　　她看着这片海域，轻声道：
　　“我无法用言语作出详细的解释，但可以让你看一看，并了解这种力量是如何形成的。”
　　“……”
　　说完了这句话，她转头看向了陆辛，轻声道：“你做好准备了吗？”
　　陆辛微微怔了一下，在她的眼中，居然看到了深深的恐惧，心脏不由跟着微微一沉。
　　这是要做什么，居然可以让妈妈担心成这样？
　　微微沉默之后，陆辛反而露出了笑容，故意轻松的笑着道：“好啊。”
　　……
　　……
　　陆辛的笑容感染了妈妈，她挽着陆辛胳膊的手掌，微微用力，然后，她们两个人，在红月的注视下，慢慢的向下面那片“海域”，或者说，是一个更深的深渊，抬步走了下去。
　　从进入了深渊开始，妈妈就一直带着陆辛在这里散步。
　　她似乎是刻意在让陆辛了解这里。
　　而如今，她们则是在往深渊的更深处走去，于是，一种奇异的体验，浮动在陆辛的心底，他感觉自己像是进入了一个没有重力的，一切都颠倒的世界，又像是沉浸在了一个诡奇绚烂的梦里，并且在这个梦里越沉越深，他远离了现实，更是在远离这一片暗红色的深渊。
　　像是在大海之中深潜。
　　他看到了一层一层，不同的景象。
　　那一片暗红色的世界开始变得模糊之时，他看到了周围的一切，都变成了黑暗。
　　黑暗深处，似乎什么也没有。
　　但陆辛定睛看去时，却猛得惊出了一身冷汗。
　　他看到了一座一座巨大的神像，有的是拈花微笑的佛陀，有的是手持拂尘的天尊，有的是神情悲苦的天父，也有林林色色的妖狐蛇神，这一尊尊的雕像，便存于在无边的黑暗里，每一尊都高大无比，在他们面前，陆辛感觉自己渺小的如同苍蝇，有深深的无力感。
　　但这数不清楚的神像与佛陀，却都藏在了这片黑暗里，静默不言。
　　这有一种让人绝望的恐怖感……
　　“在这里，看到什么都不意外……”
　　妈妈轻声解释着：“深渊便是人心，人心里本来就藏着任何东西。”
　　“有的是被他们遗忘的，有的是被他们刻意藏起来的。”
　　“也有的，是他们一辈子都不会承认，但却切切实实，一直影响着他们的。”
　　“……”
　　陆辛沉默着不说话，只是一直与妈妈走向了深渊的更深处。
　　他看到了一幕幕光怪陆离的景像。
　　看到了巨大的墓碑林立在无边的黑暗中。
　　看到了生锈的奖杯堆成了巨大的垃圾山脉。
　　看到了一张张各种颜色的美人的脸，像是风干鱼一样串在了细丝上。
　　看到了各种各样的枪械，被身材庞大如同高楼一样的婴儿抱在了怀里玩耍……
　　……
　　……
　　这就像是把这世界上无数人的噩梦，一点点用抽象的手法展现出来，办成了一个巨大的展览，所以人可以在这些绝望的场景中，真实而清晰的感受着这所有的怪诞与荒凉。
　　他看到了绝望的森林，看到了死亡的花朵，看到了孤独的怪物，看到了绝望的灵魂。
　　越是进入更深层次，种种绝望与光怪陆离越多。
　　但随着越发的深入了深渊，陆辛看到的虚幻影像，反而越来越少，只有大片的黑暗。
　　像是永恒的孤寂与死亡。
　　渐渐的，一种从心底升起的颤栗在心头涌了起来。
　　他忽然感觉到声声低沉的哀嚎，那是黑桃J扑克牌，在拼命的挣扎，似乎感到了恐惧。
　　“沙沙沙……”
　　周围响起了几万只蚕虫在啃噬着桑叶的声音，就在自己的耳边，眼前，脑海里。
　　“那是……”
　　就连陆辛，也忽然感觉异常的紧张。
　　“没关系，你只需要看到……”
　　妈妈的声音，在他身边响了起来，她的脸上，满是坚毅。
　　而她的身上，不知何时，居然已经开始出现大片的伤口与鲜血，脸色却忽然坚定，甚至绝决。
　　“为了让你看这一眼，冒再大的险也值得……”
第七百六十二章 深渊最底层
　　妈妈的话让陆辛闭紧了嘴巴，也将自己的“视野”调到了最清晰的程度。
　　他也想知道妈妈想让自己看清楚的是什么……
　　“嘶嘶……”
　　手里的黑桃J扑克牌，随着他们越来越接近，已经像一只小兽般挣扎了起来。
　　平时根本不敢反抗陆辛的它，似乎恐惧到了极点，拼尽力量挣扎着，锋利的边缘几乎要削掉陆辛的手指，好让自己脱身，只是，陆辛死死的捏住了它，不由它掌握自己的命运。
　　同一时间，沙沙沙的蚕噬声音不绝于耳，那细腻的声音钻进了人的脑海，让人发狂。
　　就连鼻端，都似乎嗅到了一种新鲜的血腥味，让人难受至极。
　　陆辛看向了妈妈，心脏都在剧烈收缩。
　　她的伤势在飞快加剧。
　　她的衣服，已经被鲜血染红，而且一点点的晕染了开来，像是绽开了大朵的红花。
　　而且这种红花正在绽放的越来越鲜艳，让人心惊胆颤。
　　而且，陆辛可以清晰的感觉到，妈妈是在替自己承担着这种伤害。
　　就像当初她第一次站在了自己的身前，帮自己挡下了多管转轮枪的子弹一样。
　　即使在这时，她看到了陆辛担忧的眼神，也只是微微摇头，神情严肃的向下指了过去。
　　陆辛咬住牙关，不让自己表现的情绪太过激烈，猛得转头看去。
　　然后，他整个人的表情，忽然呆滞。
　　……
　　……
　　这一眼看过去，陆辛感觉，自己应该已经看到了深渊的最底层。
　　之前随着他与妈妈在深渊之中下沉，他已看过了一片一片，深渊里不同的景色。
　　但是直到此时，他仍然感觉自己对深渊的了解极为肤浅。
　　如今，自己也并未真正下落到深渊的最底层。
　　只是，他的精神力量化出来的“视野”，却已经勉强可以，让他看到最底层的景色……
　　……或者说，是人！
　　庞大无比，又拥有着无尽丑陋的，人。
　　陆辛是很勉强的把那种东西形容为人的，因为那种东西，巨大的身体已经完全没有了人的形状，只能看到巨大的触手与扭曲抽象的身体，像是一堆堆腐烂的肉，铺满在了深渊下方。
　　或者说，不是“像”，而是真的腐烂。
　　那东西的身体，无法想象的巨大，淹没了整个深渊的底层。
　　腐烂的身体上，甚至还可以看到一只只黯淡的眼睛，和未长成的人体器官。
　　扭曲的精神力量，从它身体的每一个部位绽放，影响着深渊里的空气，一点一点的延伸了出来，隐隐约约，像是形成了黑雾一般的气体，幽幽荡荡的飘洒着，在深渊里袭卷。
　　它似乎一直存在于这里，一直这么腐烂下去。
　　自己便是一个腐烂的世界，自己也是自己的尸体，以及墓碑。
　　陆辛在看到了它的这一刻，忽然生出了强烈的熟悉感。
　　同一时间，又生出了强烈的恐惧感。
　　这是真正的恐惧感，比他人生之中遇到的所有恐惧感加起来之和，都要强烈。
　　“啊……”
　　他下意识的动作，是捶打自己的脑袋。
　　用的力量如此之大，恨不能将自己的脑浆都要捶出来。
　　因为他有了一种错觉，自己的身体好像正在一寸寸苏醒，并且与自己为敌。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　同一时间，陆辛看到了下方的巨大“怪物”时，那怪物似乎也看到了他。
　　这只怪物应该已经死去。
　　但是在陆辛看到了它时，它巨大的身体，却在一寸寸的，慢慢的复活了过来……
　　陆辛感受到的身体正在一寸寸苏醒的感觉是错觉，但它却是真的。
　　已经腐烂的身体里，开始有一根一根的肉芽生长了起来。
　　这些肉芽努力的翘起身体，看向了陆辛的方向。
　　蠕动的血肉，居然正在一点一点的变化，慢慢长出了人的身子，人的脑袋，以及五官。
　　它们一个个的，越来越像人，表情越来越生动。
　　忽然伸长了手臂，用力的向着陆辛挥舞着，脸上带着狂热的表情。
　　陆辛感受到了一种召唤。
　　他忽然心脏剧烈的跳动，内心深处，似乎生出了一种想要冲下去，与它们拥抱的感觉。
　　不，应该是融入，彻底融入它们，成为它们中的一员……
　　……
　　……
　　“好了……”
　　妈妈一直在看着陆辛，哪怕她的身体已经成为了血人。
　　她忍受着强烈的痛苦，保持理智，看着陆辛，直到这一刻，她才忽然低声开口。
　　同一时间，她也急忙抱住了身体正在剧烈颤抖的陆辛。
　　陆辛可以从她的身上，嗅到浓烈的血腥味与高级香水的味道，同时感受到了她的拥抱，混乱不堪的脑袋，才在这一刻，冷不丁受到了刺激，从那巨大的幻象中清醒了过来。
　　“快走……”
　　他下意识的大喊，从自己的声音里听到了颤抖。
　　“别怕，别怕，没关系的……”
　　妈妈的声音同样也在颤抖，那是紧张与痛苦交织出来的颤音。
　　在她说着这些话时，陆辛听到了剪刀“喀嚓”的声音，深渊底层给自己带来的强烈吸引力，似乎因此减轻了一些，然后感受到，妈妈正带着自己的身体，飞快的向上层浮去。
　　“呜呜呜……”
　　各种各样超出了文字形容的复杂叫喊，忽然从下方响起。
　　陆辛此时甚至不敢低头去看，但是即使不看，他也奇异的知道下面发生了什么。
　　那是从下面的身体上生长出来的“人”，正在愤怒的大吼着，脸上似乎有着背叛与嫉妒的情绪，它们一个个的努力伸长了自己的身体，就像是触手一样，飞快的向上延伸了过来。
　　整个深渊都在晃动。
　　陆辛能感觉到腐臭与绝望的气息正在将自己包围，无数的嘶喊声涌进了自己脑海。
　　不知不觉间，他已经痛哭流涕。
　　他这还是第一次，感觉自己什么也做不了，感受到了自身的渺小。
　　但幸亏，有妈妈紧紧的抱着自己，在无尽的混乱中，飞快的向着上层冲去。
　　陆辛这也是第一次如此真实的感觉到妈妈。
　　感觉到她身体上传来的温度，感觉她抱着自己的决心。
　　甚至，感觉到她承受每一次痛苦时身体的颤动。
　　她在从一个绝望的深渊里，用尽了她此生最大的力气，一定要将自己带到上层世界……
　　像是在拔河。
　　而她的对手，是一种绝望而强大的东西……
　　……
　　……
　　轰隆隆……
　　陆辛的耳中出现了一串串山崩地裂与滚雷流过的声音，然后又是一百万只绝望的灵魂在绝望哭喊的声音，他像是在正在毁灭的世界里麻木的穿行，整个人都失去了自我。
　　他只能任由妈妈拖着行走。
　　时而绝望的陷入了深渊，时而又像是在温水中沉睡一样安稳，几乎忘记了时间。
　　所以，他几乎完全不知道在这种状态里多久，也不知道后面又经历了什么。
　　他只能感觉到绝望的空间里，喜悦、悲伤、愤怒，种种情绪实质般来涌来，将自己淹没。
　　昏昏沉沉，根本不知道过去了多久。
　　他像个溺水一样的人，陷入了恍惚的睡眠。
　　那些已经过去的混乱与嘶吼，仍然在他的梦境里来回回荡，像是永远缠上了自己。
　　直到某一刻，清晰的微光映入了眼帘。
　　他猛得惊醒，便发现自己已经在漫天星光之下，周围是枯黄的野草。
　　远处，基地的灯光如星辰璀璨。
　　陆辛感觉到了现实世界的安全感，过了很久，才终于缓缓的转身，就看到妈妈正坐在了自己的身边，双手抱着膝盖，她的身上，满是大片的鲜血，可怖的伤口迟迟不肯消失……
　　察觉到了陆辛醒来，她慢慢转过头来，脸色苍白，眼眶微微发红。
　　“对不起……”
　　她轻声道：“但我必须让你看到。”
　　陆辛有好长一会，不知道该说些什么，或者说，逻辑思维还没有恢复。
　　过了很久，他才忽然深深吸了口气，向妈妈道：“刚刚……那究竟是什么东西？”
　　“是最初。”
　　妈妈轻声回答：“已经死亡，但又永远不可能真正死去的东西。”
　　“它躲在了深渊的最深处，等待着被别人唤醒。”
　　“你刚刚感受到的，就是它的力量。”
　　“也是我想让你看到的，第六台阶的本质。”
　　“……”
　　“第六台阶……”
　　陆辛甚至感觉有些难以置信：那么恐怖的东西，只是第六台阶吗？
　　妈妈看出了陆辛的混乱，但却没有试图给他细细的解释，而是认真的看着他，轻声道：
　　“我一定要让你看到这种力量，就是为了告诉你，这个世界上，有这么一种力量存在。”
　　“而且，你以后会遇到很多人。”
　　“他们会有无数个计划，有的是对抗，有的是屈服，有的是继承，甚至清理或研究……”
　　“但他们的目的，都是为了继承深渊最底层的力量。”
　　“这些计划，或许每一种，都会有他们自身的出发点与道理，但是我都不信……”
　　“……”
　　“那……”
　　看着妈妈认真的模样，陆辛微微诧异：“你相信的是什么？”
　　妈妈转头看向了他，轻声道：“我相信你。”
第七百六十三章 诞生了终极的东西
　　相信我？
　　是什么意思？
　　为什么自己承受这么多的痛苦危险，也要带我看深渊底层的那个东西？
　　为什么我看到了那种东西时，会感受到强烈的召唤？
　　……
　　……
　　陆辛的理性思维在一点点的恢复，但他却并没有觉得轻松。
　　反而更多的疑问，像是潮水一样涌入了自己的脑海。
　　妈妈的话让他产生了一种分裂的感觉，似乎脑海里已经有某个自己懂了。
　　但更大部分的自己完全不知道这代表了什么，心里的恐慌与混乱，一时难以形容。
　　他完全不甘于就此结束谈话。
　　咬紧了牙关，用力的甩了甩头，他道：“我想知道，那究竟是什么……”
　　“更想知道，它与我有什么关系？”
　　“为什么，我看到它时，会有一种……强烈的熟悉感？”
　　“我甚至，感觉……”
　　顿了顿，他才声音微微颤抖的说了出来：“我就是它！”
　　“……”
　　说出了这些话时，他的声音里都像是夹杂着一丝丝的凉气，那是无端的恐惧。
　　哪怕此时已经脱离了深渊，但一种渗入了骨髓里的阴冷感，仍然在时不时的摄住心脏。
　　“唉……”
　　妈妈看着此时咬紧了牙关的陆辛，轻轻叹了口气。
　　“不只是你，就连我们，也同样会有那种异常的熟悉感呢……”
　　妈妈低声说道：“又或者说，这并不是熟悉感吧，或许我们本身，就是因它而诞生呢？”
　　“这……”
　　陆辛顿时怔住，呆呆的看着妈妈。
　　红月亮的光芒洒落下来，给她蒙上了一层神秘色彩。。
　　妈妈回答了这句话，却像是没有回答一样，反而让自己更为迷茫了。
　　“我曾经跟你说过十三终极……”
　　妈妈轻声道：“下面那个，也是十三终极之一，只不过，它的身份又与其他人不同，它属于十三终极，但又是其他终极的来源。这些问题，有的是我自己也没想明白，有的是我受到了限制，无法说出口，能告诉你的只有，正是它与深渊结合，才诞生了终极……”
　　“……”
　　“你知道吗？”
　　妈妈轻声说着，忽然声音放缓了下来，道：
　　“在看到了执剑者空空荡荡的精神宫殿时,我感觉到了悲伤。”
　　“因为一位终极的殒落,便代表着另一场轮回的开始。”
　　“也等于再一次告诉我们,终极并不是自由的。”
　　“我们的思想，甚至包括了我们的诞生，可能都只是一场错误,毕竟……”
　　“……”
　　她忽然轻轻的摇了下头：“一切都有可能走回原路去啊……”
　　……
　　……
　　“你……”
　　陆辛忽然吃了一惊，感觉脑海里有闷雷似的响动回荡着。
　　他瞪大了眼睛,看向了妈妈。
　　如今,妈妈的表面,各种伤口已经开始复原。
　　不过她的身体还明显很虚弱，大概是因为她这样的性格,宁可让自己内里的伤恢复的慢一点，也要先集中精神让自己的表面看起来完好无损吧，这样才能显得神秘而又优雅。
　　荒野上的风轻轻吹了过来,撩起了她的头发。
　　红月高悬天上,将这个世界的一切,都变得异常神秘。
　　妈妈的话里带有满满的宿命与被掌控感,她的声音或许轻柔，但却有着真实的情绪波动。
　　最重要的,是陆辛第一次听到了妈妈承认她的身份。
　　终极！
　　她也是终极之一。
　　哪怕之前早有猜测，但真的听到时，陆辛还是觉得非常的震惊。
　　“所以你是……”
　　好一会才反应过来的他,立刻忍不住询问。
　　迎着陆辛好奇而惊讶的眼神，妈妈回望着他,忽然笑了起来：
　　“我是一个聪明的女人，所以才会选择成为你的家人呀……”
　　“……”
　　“这……”
　　就在陆辛思索着这个答案算不算是一个正经的回答时,妈妈却已经轻轻站了起来，慢慢拥抱了一下陆辛,在他耳边道：“无论面对什么，我们只要相信彼此，就可以打破的……”
　　“对吗？”
　　“……”
　　陆辛怔了一下，心里的疑问，顿时全部消解。
　　刚刚因为看过了深渊最底层，而一直紧绷着的心脏，也缓缓轻松了起来。
　　是啊……
　　一直以来，不都是这样过来的吗？
　　与家人彼此信任，相互扶持，还有什么问题解决不了呢？
　　他当然能够看得出，妈妈还有心事，她也一定还有些东西没有告诉自己。
　　但是，家人之间不就应该这样吗？
　　彼此保留了一点小秘密，但又可以相助信任，合作无间。
　　……
　　……
　　天上的红月垂落光芒，照在了陆辛与抱着他的妈妈身上。
　　一个真实，另一个有些虚幻，且神秘。
　　但起码，这个拥抱，是真的。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　妈妈过了一会，才放开了陆辛，并转过身去，轻轻擦饰着眼睛。
　　“她们终于来了……”
　　背着陆辛，她低声道：“也不知道是不是感应到我们去了那个地方，所以加快了速度……”
　　“……”
　　“那是……”
　　顺着妈妈的目光，陆辛转头看了过去，便感觉到，眼前的荒野里，有无数的鬼鬼崇崇，呼喇喇都惊了起来，似真似假，以一种仓皇的状态飞快逃窜，消失在了齐腰深的荒草里。
　　其中一个身体最高大的，隐隐约约看着像是父亲的身影。
　　看起来刚才他也躲在了旁边偷偷的听……
　　不过，其他的诡异与神秘都已逃走，但却留下了老老实实的一个。
　　在陆辛的目光里，不远处的地面上，出现了一个小小的精神漩涡，然后一个顶着黑色礼帽的脑袋从里面探了出来，先露出半颗脑袋，看了一眼陆辛，似乎在判断他有没有生气。
　　然后才放心的钻出了半个身子，礼貌的摘了自己的帽子，向陆辛行了一个绅士礼。
　　“原来是你们？”
　　陆辛微微有些惊讶：“没什么用的潜伏者？”
　　“唰！”
　　听到了陆辛的话，手里还拿着礼帽的小怪物猛得抬起了头。
　　本来它的脸上还挂着一副虚伪的微笑，但这时嘴角却轻轻抽动，眼眶里挤出了泪水。
　　“呼……”
　　它的这副表情，让陆辛感觉自己话可能说重了。
　　但转念一想，又觉得自己没有说错。
　　之前的研究院，不是说过要让这些潜伏者帮自己找老院长的消息吗？
　　还说什么天底下就没有这些潜伏者找不到的。
　　但事实上，在说好了这件事之后，老院长该干的事，可是一件也没耽误。
　　但是这些潜伏者却连个影子也没摸着……
　　诚然，在当初对抗科技教会时，它们倒是帮着送信啥的，也算出了力。
　　但是有一说一，找人这件事上，它们真没什么可夸的啊……
　　因此陆辛虽然发现它想哭，但并不打算抱歉。
　　不过，陆辛也没想到的是，随着那第一个露头的潜伏者，露出了委屈巴巴的表情，周围的荒地上，越来越多的精神漩涡出现，一个又一个头戴礼帽的小怪物，从里面露出了头来。
　　一个挨着一个，均匀的分布在了这片荒野上。
　　看起来像是一只只从空气里生长了出来的蘑菇……
　　无数双眼睛看向了陆辛，有的委屈，有的木讷，有的吸着鼻涕……
　　……
　　……
　　“这……”
　　这一下子，陆辛就感觉压力好像变大了。
　　“来的真快呀……”
　　同样也在这时，妈妈已经站了起来，姿势优雅，带了微微的骄傲，静静看向前方。
　　陆辛忽然反应过来，妈妈急于恢复表面的从容，就是为了这一刻？
　　而顺着妈妈的目光，就见到远处的荒草丛里，一个歪歪斜斜的女人走了过来。
　　远远的看去，她的姿势似乎很诡异，身体时高时矮。
　　到了处近，陆辛才发现，来的是一位穿着白大褂，模样非常好看的女人。
　　月蚀研究院的安博士。
　　她虽然穿着白大褂，但白大褂下的双腿，却套着一条光滑的黑色丝袜，脚上穿着一双鲜红的高跟鞋，正因为穿了这么一双鞋，走在了泥土松软，又到处都是碎石的荒野上，所以磕磕绊绊，歪歪斜斜，两条腿上，更是有不少地方，被荒草里的荆棘与藤蔓割出了几道口子。
　　“哎呀，前几天青港求援的时候就来了……”
　　听到了妈妈的话，安博士才忙抬起头来，只见红色的月光下，她的脸上同时化了适宜的妆，还有着如同鲜血一般的红唇，笑道：“只是为了送你们个礼物，才又耽搁了几天呢……”
　　“礼物？”
　　陆辛微微皱眉，也跟着站了起来，不知道这时该不该主动打招呼。
　　正想着，他忽然微微惊讶，发现了一个问题。
　　自己这时并没有释放幻想的力量，但安博士可以看到妈妈……
　　目光微一打量，不由得落在了安博士脸上戴着那架无边框眼镜上，仔细打量。
　　“说什么礼物不礼物的……”
　　妈妈对安博士说的话丝毫也不在意，淡淡道：“对他们，本来就是你们更在意吧？”
　　“话也不能这么说……”
　　安博士将自己的鞋跟，从碎石里拔了出来，眼神有点幽怨：“对大家都有好处不是吗？”
　　“再说了，看在我这么辛苦的份上……”
　　“……”
　　“走吧……”
　　妈妈轻轻叹了一声，似乎一点也不为所动，只是转头看向了陆辛，道：
　　“你想知道的事情，也许她会告诉你一部分。”
　　“至于会告诉你多少……”
　　她顿了顿，笑容有些冷淡：“就看她们研究院有多少诚意了……”
　　“诚意特别的足……”
　　安博士也笑着看向了陆辛，甚至还轻轻举了一下手，像在发誓似的，道：“我不仅会把之前和你商量好的事情给你一个交代，还会把我知道的事情都尽可能的告诉你……”
　　“另外，连研究院该付给你的一亿订金，我都准备好了哦……”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛微微有点尴尬，这些人怎么都学的，动不动就谈钱……
　　……多俗啊！
　　7017k
第七百六十四章 黑桃事物所
　　与这位研究院的安博士，一起回到了青港精神力量研究基地时，引发了很大反应。
　　如今已经是深夜，但研究员们睡下的却很少。
　　他们似乎从来不在意什么白天夜晚，眼睛里只有研究工作……
　　……这态度陆辛很欣赏。
　　也正因此，当安博士带领着一群月蚀研究院的研究员们出现在了基地中时，立刻吸引了无数的目光，哪怕是一些正忙于研究的秃头教授，也猛得抬起头来，看着这位安博士的眼神里，似乎有星星。无论男女老幼，目光像是被磁铁吸引一样，看向了她的胸口位置……
　　……那张月蚀研究院的胸牌。
　　那可是月蚀研究院啊，每一位研究人员梦寐以求的圣地。
　　就连安博士这样的女人，在他们眼里的吸引力，都不如这块小小的胸牌。。
　　“欢迎欢迎……”
　　哪怕是深夜，仍然穿着优雅的老牌绅士西装，胡须与头发梳得一丝不苟，手里的镶银手杖也擦得锃亮的白教授，带着青港的研究人员迎了出来，远远的向着安博士伸出了手：“本来以为研究院会是来的最早的一个，没想到居然此时才来，我们急于请你们指导工作呀……”
　　“因为些小事耽误了。”
　　安博士笑着与白教授握手在了一起，道：“白教授你好。”
　　“算起来我该叫你一声师兄吧，当初你如果留在研究院，现在肯定独当一面了。”
　　“……”
　　白教授笑道：“研究工作需要而已，不论在哪里，都是有价值的。”
　　“对于这一次的研究项目，不知道研究院有没有给出什么指点与建议？”
　　“……”
　　问出了这句话时，周围其他的研究员也都停下了手里的工作，竖起耳朵仔细听了起来。
　　这一句询问里，已经涉及到了这次研究的本质。
　　“客随主便。”
　　但出人意料，安博士却只是笑着道：“我们也只是作为普通的研究团队加入。”
　　“放心，那份众筹的研究资金,我们也会如数交上的。”
　　“……”
　　听得此言，周围的一众研究员都微微松了口气,表情更是惊喜。
　　白教授更是笑的平时努力遮起来的褶子都显露无遗了,笑着挥手：“好好好,快快快。”
　　“先给研究院的专家安排落脚的地方……”
　　“……”
　　“不用这么客气啦……”
　　安博士微笑着，道：“先随便让他们有个睡觉的地方就行,至于我……”
　　她微微侧目，看向了后面跟着进来的陆辛，道：“今天晚上,我得先去他的房间。”
　　“唰……”
　　忽然一群异样的眼神同时看到了陆辛身上。
　　陆辛也被打了个措手不及，有点无奈的看了安博士一眼：非得这样说话不行吗？
　　……
　　……
　　众目睽睽之下，安博士真的跟着陆辛回了房间。
　　这是一个临时搭建起来的宽敞铝皮房，虽然构建简单，但里面却布置的非常舒服.
　　空间比一般的房间大了不少,甚至还隔出了里外间。
　　原因则是一开始陆辛过来时,点明了会与“陆女士”一起来,因此青港考虑到他们两个住着不方便,就把两个房间打通在了一起……
　　“青港是很不错的,但在某些层面，也未免落在了俗套。”
　　安博士来到了这个房间里，像是回到了自己家一样的自在,转身打量了一圈，便将自己小包扔在了帆布座椅上，然后在门外偷瞧的人的眼中,吃吃的笑了笑，轻轻掩上了房门。
　　甚至还“咔哒”一声,上了锁。
　　“这回头得费多少口舌,才能解释清楚误会啊……”
　　陆辛有些无奈的想着，然后看向了安博士，道：“这话怎么说？”
　　“研究人员就应该是发现问题，并解决问题的。”
　　安博士笑了一下,从口袋里拿出了一包红色软糖,一边吃，一边让了陆辛一下。
　　在陆辛摆手拒绝后，她才继续道：“当白教授这样的人物，都开始考虑这些现实中的争夺权力问题时
　　,作为一名研究人员，内心便多少不再纯粹了。其实,他们担心研究院会对他们的研究造成影响或是阻碍，还真是想多了。月蚀研究院，不会与任何人争抢这些……”
　　“当然了……”
　　她话锋微微一转，笑道：“真要争，也确实没有人争得过研究院。”
　　“人之常情而已……”
　　陆辛对她的话，倒并不如何赞同，低声说了一句，便抬头向安博士投来了询问的眼神。
　　他也很想知道，安博士要告诉自己的，究竟是什么。
　　“呶，先把这份礼物给你……”
　　安博士笑吟吟的，从装着红色软糖的袋子底层，摸出了几块破碎的卡片。
　　轻轻丢在了桌上，立刻吸引了陆辛的注意力。
　　那是几张扑克牌的残片，大的还有半张，小的已经只剩了不到三分之一的牌角。
　　上面还沾着鲜血，或是其他不知名的黏稠物质。
　　其中一张是梅花，一张是方片。
　　陆辛惊讶的是，他第一时间，就认出了，这几张扑克牌，与自己的黑桃j是一致的。
　　看起来，简直像是从一副牌里抽出来的。
　　……
　　……
　　“之前接到了青港的求援，得知有一双神秘的眼睛出现在了青港上空，另外，午夜法庭的污染也已经有了出现在青港周围的痕迹，于是我们便从研究院赶了过来，准备帮忙。”
　　安博士看出了陆辛的好奇，笑着解释道：
　　“只不过，在我们赶到了这里时，却发现青港的形势跟我们想象中的不太一样。”
　　“不仅没有被这场世界级别的污染席卷其中，甚至还兴高采烈的向天上开了一炮……”
　　“于是，我们也就立刻改变了目标，去追踪一支参与袭击的骑士团。”
　　“……”
　　“就是他们。”
　　她向小桌上的残破扑克牌轻轻点了下头：“黑桃事务所。”
　　“果然是黑桃事务所……”
　　陆辛心里微微一动。
　　他曾经在黑沼城的时候遇到了一个叫黑杰克的能力者，对方临死之际，请求自己将一张黑桃扑克牌从他脑子里取出来，有机会的话，将其还给一个叫作黑桃事务所的神秘组织。
　　但后来一直没遇到，这事也快忘了。
　　没想到在这一次的袭击事件里，居然出现了这个神秘组织的身影。
　　……不会是来找自己要账的吧？
　　“我本来是想活捉这些人。”
　　此时，安博士继续解释道：“不过，过程并不算太顺利，多少经历了一点风波。”
　　“虽然确实解决了这些人，只不过剩下来的，也就只有这么几片扑克牌了。”
　　“但比较幸运的是，我倒是从这几个人身上，发现了一点你可能比较感兴趣的线索。”
　　微微一顿，她笑道：“这个线索，才算是我送给你的礼物。”
　　“……”
　　陆辛微微一怔，忙问道：“什么？”
　　安博士笑道：“你难道忘了当初我们约定的合作条件？”
　　陆辛只是微微一怔，便忽然站了起来，脸上的表情，也同时变得严肃。
　　他当然没有忘过。
　　当初在中心城，与这位安博士见面，双方便已约定，陆辛会在一定程度上，力所能及的帮研究院处理一些特殊污染，而研究院，则会动用潜伏者的力量，帮他寻找一个人……
　　……老院长。
　　这么说，研究院已经……
　　“是的。”
　　迎着陆辛有些惊奇的眼神，安博士道：“逃走的实验室事件主谋，研究院的背叛者，一系列禁忌实验及诡异事件的幕后主使，王景云教授，在这一次的青港袭击事件之中现身了。”
　　“只不过，如今他已跟随某些神秘人物离开，而这些人，便与黑桃事务所有关……”
　　“更关键的是，某些线索来看，王景云教授的离开，似乎并非自愿的。”
　　“简单的理解，你可以认为他是被绑架了。”
　　“……”
　　“绑架？”
　　这个词汇让陆辛微微怔了一下，甚至有点迷茫。
　　老院长怎么可能会被绑架？
　　不过，这也确实说明了一点自己心里的疑惑。
　　每次试炼之后，这位老院长，似乎都会留下一点痕迹，给自己的成绩做出点评。
　　而这一次，试炼结束，他居然彻底失去了踪迹。
　　这是因为他被绑架了？
　　……
　　……
　　太多的信息一下子涌入了脑海，陆辛甚至都感觉到了微微的混乱。
　　想不明白：“这到底是怎么一回事？”
　　“如果我猜的没错，应该是与黑桃事务所有关的人绑架了王景云教授，而通过一些王景云教授留下的线索来看，他似乎又是故意被绑架的，好让我们的目光可以指向某个人群。”
　　安博士说了一句有些绕口的话，轻声道：“这件事的过程很复杂，但结论很简单。”
　　“这件事的背后，有些可怕的人出现了。”
　　“……”
　　陆辛还是有些听不懂，甚至觉得可笑。
　　安博士可是研究院的人，研究院的人居然觉得别人可怕？
　　“要详细解释这些，需要很多的口舌……”
　　安博士轻轻捏起了桌子上的一片牌角，轻声道：“但我有个更简单的方法让你理解。”
　　“黑桃事务所，是个神秘组织，而这个组织的成员，多是深渊组能力者。”
　　“但需要我们明白的是，深渊组别的能力者，基本上都是处于十三种能力组别之外的，因为他们并不是受到了精神震荡的冲击而产生了自身的能力，包括了你认识的夏虫在内，他们更多的是一批人为制作的能力者，黑桃事务所尤其的明显，便像这些拥有能力的扑克牌。”
　　“其实，这应该都是创世硬盘的一部分。”
　　7017k
第七百六十五章 研究院旧址调查计划
　　创世硬盘？
　　冷不丁听到了安博士说出来的这个名字，陆辛不由得懵了一下。
　　“是的。”
　　而迎着陆辛明显疑惑的眼神，安博士则淡定的点了点头，：“你可以理解为载体。”
　　“任何一种精神力量都需要载体，包括精神寄生物品，包括能力者，甚至也包括了……”
　　“……神！”
　　“创世硬盘，便是神之载体的代名词。”
　　“……”
　　听着这位安博士淡定的解释，陆辛只感觉，更懵了。
　　这都是什么鬼话？
　　而安博士似乎也早就料到了陆辛会有这样的反应，绷紧的神情微微缓和，轻轻笑了一声：
　　“我刚才说过了，这是一个复杂的问题，别说是你，即便是现在青港这个已经集结了世界上接近三分之一的杰出研究人员的基地里，知晓并可以理解这个概念的人也不多。”
　　“同时，直接向你分享这个概念，也代表了我的诚意。”
　　“……”
　　“……”
　　“这个……”
　　看着安博士那认真的表情，陆辛好一会，才轻轻摆了手。
　　“诚不诚意的先不说，你能不能先从我能听得懂的地方开始讲起？”
　　“……”
　　“这样的话……”
　　安博士笑的很玩味，道：“那这一晚上，我们除了聊天，别的什么也没时间做了……”
　　“你……”
　　陆辛深深的叹了口气，认真的向着安博士看了一眼。
　　房间里的灯忽然嗡嗡作响，光线闪烁不定。
　　同一时间，房间外，忽然像是有隐隐的风刮过，细腻的啃噬与冷笑声透过了墙壁。
　　整个房间里，气温像是一下子低了几十度。
　　某种锋利的刀芒紧贴着皮肤刮过的感觉，使得安博士的手臂上，绒毛一层层的炸起。
　　“这就是第五台阶的力量吗？”
　　安博士微微有些讶然，抬头看向了这个房间的灯，表情居然变得有些兴奋。
　　陆辛沉默着不说话，只是冷眼看着她。
　　“好了好了，我细细跟你说……”
　　安博士无奈的摆了摆手，然后表情快速变得正经，道：
　　“其实这些问题，还是要从深渊组别的能力讲起。”
　　“自从有精神异变者出现在了世界上，无数的机构与组织，或是个人，都在研究‘能力’的原理。时至如今，也已经有了很多总结，甚至连最基础的能力划分表都快要做了出来。但若是仔细观察，就会发现，深渊组的能力，基本上完全无法与这个能力表格融合在一起。”
　　“……”
　　陆辛没有打断她，但在心里也快速的想着。
　　他在培训中得知，能力者便是十三种终极，影响人的七层次形成的。
　　理论上来讲，应该有十三乘七，九十一种能力。
　　但是，深渊组别的能力，确实显得很奇怪，很难代入到这样的能力划分之中。
　　因为，深渊组的能力，顾名思义，便都是与深渊相关。
　　可深渊本身，并非一种精神力量，而是一个各种精神力量与诡异事物的融合空间。
　　“而这，原因也很简单。”
　　安博士轻声道：“因为深渊组别的能力者，本来就不属于十三终极。”
　　“他们的能力，更像是来自于一种渗透，一种专门针对于深渊的权利。”
　　“同样的，他们似乎可以通过对深渊的某些改变，来影响现实。”
　　“但是，他们在深渊之中，又基本上都属于普通人。”
　　“深渊组别的能力者，本质都只是对深渊的利用，能力不同，也只是利用程度不同……”
　　“就像是可以进入配电室的电工？”
　　“……”
　　安博士的新奇比喻，让陆辛足足怔了好一会，才下意识道：“为什么会这样？”
　　“这就与深渊的形成有关系了。”
　　安博士轻声道：“配电室的钥匙，只有配电室的老板才能给电工。”
　　“那么，深渊组系的能力，自然也只有打造了深渊的那批人，才能赋予旁人了……”
　　“……”
　　“打造了深渊……”
　　突如其来的一句话，陆辛却忽然感觉到了巨大的认知冲击。
　　深渊真的是由人打造的？
　　污染，以及现实世界的威胁，都是由深渊而来。
　　那么，打造了深渊的人，是不是也就可以理解为，导致了这个世界变化的人？
　　……
　　……
　　“我知道你想到了什么，也知道这会给你带来多大的冲击。”
　　安博士适时的停顿了一下，给予了陆辛发散思维的时间，然后才轻声开口道：“我能告诉你的是，我们同样也在承受着这个可能给我们带来的巨大冲击。而且，相当长的一段时间内，我们月蚀研究院在做的，便是调查这种可能背后的真相，确定这个猜想是否属实。”
　　“因为，这就是最初的秘密。”
　　她一边说着，一边抬头看了一眼。
　　头顶上便是房间的天花板，但陆辛知道，她指的是天上那轮红月。
　　“解开了最初的秘密，自然也就找到了如何解决天上这个问题的钥匙……”
　　“……”
　　“那么……”
　　听着她的话，陆辛也过了好一会，才道：“你们……有线索了吗？”
　　他甚至没有问，她们解开了没有。
　　因为他也知道，这件听起来这么不可思异的事情，又怎么可能这么轻易解开？
　　“线索，当然是有了。”
　　安博士轻声道：“虽然这个难题还无法解开，但我们这么多年的工作并不是白做的。”
　　“起码，我们已经知道了这个秘密和什么有关，以及和谁有关……”
　　“……”
　　陆辛立刻抬头，看向了她。
　　“红月研究院的组织者。”
　　安博士坦然迎着他的目光，低声回答：“也即是红月研究小组的第一代成员。”
　　“第一代？”
　　陆辛听着她的话，不由得想起了之前老保安给自己讲述的过去。
　　又是他们？
　　“红月研究院的第一代成员，已经消失了很久了。”
　　安博士轻轻叹了一声，道：“无论是你们那位老院长，还是那位天才研究员，或者说是我们现在的那个傻逼院长，他们都是第二代研究员。”
　　“年代久远，研究院又曾经在红月亮事件爆发之初带来的浩劫里饱受灾难，似乎第一代研究员的消失，并不算是一个奇怪的问题。”
　　“但在后来，我们对于红月亮事件出现的原因调查中，还是发现了不少的线索。”
　　“比如，红月亮事件的出现，是一个意外。”
　　“但这个意外的出现，似乎又是源自于一场早就在准备的计划……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛直直的看着她，黑白分明的眼睛，似乎有隐隐的幽暗光芒盘绕。
　　安博士则是面不改色的迎着陆辛的目光，轻声道：
　　“不必这样看着我……”
　　“如果我们已经找到了这个实验的内容，红月下的人类，便不必这么茫然了。”
　　“现在可以确定的是，一代研究员离开之前，曾经彻底的毁灭过一部分文件，再加上研究院搬迁过一次，带过来的资料本来就只有一小部分，导致我们现在的资料实在缺损严重。”
　　“所以我们只能可怜巴巴的无数次翻开那些仅剩的前文明时代资料。”
　　“努力的从字里行间，扒着任何可能存在的线索。”
　　“再加上了无数次的搜荒与调查，现在能够拼凑起来的，也只有那场实验的核心，便是一个叫作‘创世硬盘’的载体，以及，深渊组别的能力者，将会是整个问题的关键而已。”
　　说到这里，她轻轻叹了一声，道：
　　“你的熟人，夏虫小美女，其实也是因为这个原因，才会被研究院破格录取。”
　　“……”
　　“……”
　　“原来夏虫是被破格录取……”
　　这么紧张的气氛里，陆辛都不由得微微分了分神。
　　然后他压下了心底的杂念，看向了安博士，道：“你此来的目的，真的是……”
　　“当然不是。”
　　安博士轻轻摇头，道：“午夜法庭对我们的吸引力没有这么大。”
　　“研究员早就已经掌握了相关层次的资料。”
　　“我们这一次过来，其实还是为了调查那个最终的秘密。”
　　说到这里，她微微一顿，看向了陆辛，道：“我刚刚已经说过，研究院曾经搬迁过一次，所以导致很多资料断层，调查也无法进行下去，如果想改变这个局面，就只有一个办法。”
　　声音忽然变得严肃：“回到研究院的原址。”
　　“在那里，或许还留存着更有价值的资料，帮我们解开谜团……”
　　“……”
　　陆辛心里微微一动。
　　这似乎是一件很合理，看起来难度也并不大的问题。
　　只是，当他这么想着的时候，又不禁的忽然想到了另外一个问题……
　　……当初的研究院，为什么要搬迁？
　　真的是如平时的传闻中那样，为了方便研究与辐射人类世界，才在着急的丢弃很多资料的情况下，着急忙慌的搬迁到了如今的中心城，甚至中间还被当时的老院长抓到了空子，趁机偷走了最重要的实验室与实验体，还是因为，当时某些原因，逼得她们不得不搬走……
　　……
　　……
　　“因为有了这个想法，所以我们一直在挑选合适的人手。”
　　陆辛心里生出了那个念头时，安博士继续说道：“而你，便是我们认为的合适人选之一。”
　　“所以，这一次我过来，其实就是为了邀请你加入我们的调查团。”
　　“回到研究院旧址，寻找解开最初秘密的资料……”
第七百六十六章 父亲的权柄（三更）
　　回到研究院旧址……
　　听着安博士似乎很平静的讲述，陆辛却隐隐的意识到了其中蕴含的暗流激荡。
　　月蚀研究院旧址……
　　月蚀研究院，原本是红月研究院，搬迁到了如今的中心城之后，才开始改名为“月蚀”研究院，目的从一开始就已经公开，是想解决天上的红月给这个世界带来的灾难。而从这种程度上联想，月蚀研究院的旧址，也就是月蚀研究院的前身，那就是，真正的红月研究院。
　　那是一切开始的地方？
　　去那里探索的话，会遇到什么样的危险与诡异？
　　但是，如果在那里，真的可以找到最初的秘密，又极让人心动……
　　……
　　……
　　在陆辛一时沉默着，没有着急回答时，安博士微微沉默了片刻，然后微笑着开口：
　　“当然了，我们必须要承认，邀请别人加入，需要付出诚意。”
　　“所以，在来到青港与你进行这份交谈之前，我已经向研究院申请过了，正因为得到了研究院的许可，我才能跟你分享这些秘密，而除了这些秘密之外，我们其他的诚意也很足。”
　　“……”
　　一边说着，她的脸上便露出了有些轻松的表情，道：“第一个，是有关火种城的那个任务，我们的中级调查员夏虫，在完成了火种城的任务之后，已经第一时间向我们作出了汇报，她提到因为局势紧急，不得不临时聘请你来帮助她们完成火种城的任务，并许诺报酬……”
　　“……一个亿！”
　　“……”
　　陆辛微微警醒，抬头向安博士看了过来。
　　安博士笑道：“从报告中看，当时形势确实紧急，但夏虫并没有许诺一个亿额度的权限。”
　　“再说，火种城的任务，本来就已经被雇佣兵团的德古拉接下了……”
　　“……”
　　“唰……”
　　陆辛绷起了脸，瞳孔微微收缩。
　　“但我们研究院可没有白让人干活的习惯啊……”
　　安博士迎着陆辛的目光，忽然笑道：
　　“夏虫可是个认真负责，立志拯救世界的小女生，怎么能让她这样的女孩失望呢？”
　　“这世界上没有任何事情比催毁一个小女孩的梦想更可耻的了。”
　　“所以，我当机立断，通过骂街的方式，要求研究院必须支付这一个亿的报酬……”
　　“……”
　　陆辛的脸色，顿时变得和缓了些。
　　嘴唇动了动，还想给安博士说点好听的。
　　“当然这一个亿是远远不够的……”
　　安博士忽然又道，让陆辛的心脏跟着微微一颤。
　　只见她一脸严肃，都没有了刚才那种撩人的笑容，只有一身可爱的铜臭味：
　　“这一个亿，是火种城事件的佣金，和我们现在的事情可没有什么关系。”
　　“所以，我再一次向研究院提出了申请，获得了一个更大的权限……”
　　顿了顿，她严肃道：“以两个亿的报酬，聘请一位特别顾问加入我们这个调查员。”
　　“嗯？”
　　陆辛忍不住有点懵，甚至手掌微微颤了下。
　　两个亿？
　　后面跟八个零那种亿？
　　心脏都微微感觉有点慌了，扑通扑通跳的厉害。
　　明明看出了安博士其实有点故意调侃的味道，也知道她其实特别需要自己帮忙，只是故意把口吻说的这么轻松而已，本质上，现在是卖方市场，自己才应该是掌控了主动权的。
　　但是，听到了两个亿，陆辛还是忍不住慌。
　　主动权都不想要了，想要两个亿……
　　……
　　……
　　“呵呵，研究院现在已经沦落到了拿钱来诱惑别人的程度了么？”
　　也就在陆辛心底心潮起伏，马上就想答应时，忽然间一个笑声从身后响了起来。
　　里间里，似乎刚刚换了一身衣服的妈妈，优雅的从房间里走出。
　　只见她穿了一身白色的礼服，帽沿出奇的大。
　　身上带着异样的神秘气质，走出来的时候，连房间里的灯都跟着微微颤了一下。
　　款款的来到了陆辛与安博士的身边，表情带了点嘲讽：“区区两个亿而已……”
　　“你以为我们能看得上？”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛心里微微怔了一下，默默的想：“能的……”
　　但他忍住了，没有急着说话，因为他知道妈妈这么说，一定有她的道理。
　　不慌不慌，毕竟现在是卖方市场。
　　自己不能这么着急把自己卖掉，哪怕是面对两个亿……
　　两个亿啊……
　　……
　　……
　　“两个亿不低了……”
　　安博士微微有些无奈的摇了下头，似乎也不意外妈妈这时会出来阻拦。
　　脸上仍然带着礼貌而耐心的微笑，向妈妈道：“那什么样的报酬才能让你们满意呢？”
　　“钱不钱的，我们是不在意的。”
　　妈妈轻轻笑了笑，道：“研究院应该付出点更有价值的东西。”
　　安博士呆了一呆：“我吗？”
　　“……”
　　妈妈都怔了一下，然后一点也不给面子的摇头：“你的价值可没有那么大……”
　　安博士的脸色难看了些，冷漠道：“那你们想要什么？”
　　妈妈不答，目光看向了外面。
　　外面只有夜风，之前安博士虽然说的很容易让人产生联想，但青港知道，她与陆辛的话必定十分重要，因此连平时会巡逻到这个位置的士兵都已经调走了。
　　陆辛的帐篷外面，方圆百米之内，只有浓重的夜色，以及，隐藏在了夜色之中的父亲……
　　黑色的影子，正涌动在基地的周围，冷笑的看着一切。
　　无论是基地之中，还是基地之外，心怀不轨的神秘生物，都在瑟瑟发抖，战栗不已。
　　安博士的脸色忽然出现了微微的变化，有些严肃了起来。
　　“这不可以！”
　　她忽然开口，斩钉截铁的说道。
　　“必须可以！”
　　妈妈也直迎着她的目光，针锋相对，毫不退让。
　　安博士渐渐皱起了眉头，似乎很苦恼：“明明是对大家都有利的事，为什么要趁火打劫？”
　　“因为你们也没有解决一切问题的能力。”
　　妈妈轻声道：“既然不能解决一切问题，那为什么要把这一切都紧握在手里？”
　　安博士不说话了，只是看着妈妈。
　　两个女人的目光交织，似乎在沉默里进行着一场战争。
　　但终究，还是安博士败下阵来，似乎她也明白，自己确实是没有主动权的。
　　因此她懒懒的，将一根红色软糖，塞进了嘴里，过了一会之后，才缓缓的站了起来。
　　摘下了自己脸上戴着的无框眼镜，似乎是实在不想再看到妈妈了，直接向着陆辛道：“这个问题太严重，我也无法作出承诺，所以我需要一点时间，临时与研究院沟通一下。”
　　说着话时，她走出了帐篷。
　　可以看到，背影都微微颤了一下，似乎气的哆嗦。
　　而陆辛则有些疑惑的向妈妈看了过来，就看到妈妈脸上正露出了胜利的表情。
　　“你向她索要的，是什么？”
　　“……”
　　妈妈轻轻吁了口气，脸上露出了神秘的笑容，道：“是我们家人的东西。”
　　“家人的？”
　　陆辛微微一怔，忽然察觉，帐篷外的风声消失了。
　　黑暗里，有某种力量，正在紧张的窥探着。
　　陆辛猛得反应了过来，无论是表情还是内心，都有些震惊：“是父亲的……”
　　“是的。”
　　妈妈轻轻点了下头：“他的权柄，以及他的尊名……”
　　“是时候帮他拿回来了。”
　　“因为现在，我们需要的不再是一个胆小如鼠的厨子……”
　　“而是……”
　　“……”
　　帐篷外面，黑暗之中，某个深藏在了影子中的存在，已经浑身颤抖，紧张到了极点。
　　“好，我答应你。”
　　也同样在这时，帐篷的帘子再次被掀开，安博士回来的比想象中还要快。
　　她脸上带了点无奈的表情，更多的却是做下了决定之后的爽利与痛快。
　　重新戴上了眼镜，定定的看着妈妈，道：“东西可以还给你们，但有几个条件。”
　　看着她认真的表情，陆辛都不由得微微紧张。
　　妈妈则是面带笑容，轻轻点头：“你说。”
　　“第一，我只会给你一个指引。”
　　安博士道：“你们自己去，自己拿回来，能不能拿回，能拿回多少，是你们的事。”
　　妈妈似乎并不意外，笑了笑，道：“可以。”
　　“第二……”
　　安博士道：“最多只有三天时间，我在基地等着你们，三天之后，我们便要一起出发。”
　　妈妈微笑着点了下头，道：“够了。”
　　安博士轻轻叹了口气，道：“第三……”
　　“如果可以的话，不要真的拼个你死我活，给彼此都留点余地……”
　　“这个世界，承受不住第二位终极的殒落了。”
　　“……”
　　妈妈听着，已经忍不住露出了神秘而得意的表情，轻声回答：“我尽量！”
　　安博士微微叹气，忽然轻轻走到了妈妈身边，附耳说了句什么。
　　陆辛忽然微微紧张，感觉这两个女人一定是说了什么影响重大的东西。
　　而在帐篷外，见到里面已经达成了一致，黑色的影子忽然疯狂的涌动了起来，就连地上的荒野都被阴冷的风吹得瑟瑟发抖，红月之下，父亲高大的影子跪坐在地上，放声大笑：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
第七百六十七章 夜之囚徒的权柄
　　父亲也是终极？
　　陆辛思索着这个问题。
　　从问题本身来说，这似乎是一个非常惊人的事实。
　　但在感情上，他其实又没有多大的情绪起伏，好像是一个早就知道了答案的问题。
　　毕竟，父亲的力量，一直都很可怕……
　　……
　　……
　　“怎样才能帮父亲夺回他的尊名？”
　　当安博士像是斗败了的公鸡一样在妈妈得意的笑容里离开了陆辛的房间之后，陆辛才忙转头看向了妈妈，问出了这个重要的问题。内心里，也确实对这个问题感觉非常的好奇。
　　“找到了他的精神宫殿，也就夺回了他的尊名。”
　　妈妈心情舒畅，笑着解释：“终极的力量，是不会消失的，只会被人瓜分，或是被稀释。”
　　“你可以理解为一个国度的国王。”
　　“国王并不是某个人的名字，只是坐在了那个位子上的人的代称。”
　　“即使这个人死了，其他人也会成为国王。。即使这个国度决定不再设有国王，这个国王的权力仍然存在，只是被不同数量或是名称的人拿去了而已。如今他的状态，便是与此类似。”
　　“他的权柄被剥夺了，如同国王未死，却丢了权柄，变成了如今这副鬼鬼祟祟的小气模样……”
　　“……”
　　“哼……”
　　帐篷外面，父亲听妈妈这么说，明显有些不悦，冷哼了一声。
　　不过旋即他就想到现在还不是拿架子的时候，又忙讨好似的“嘿嘿”笑了几声。
　　“当然，你也可以从执剑者的下场来理解他的状态。”
　　妈妈不理会帐篷外面传进来的动静，笑着向陆辛道：“如同执剑者的意识死去，但他的精神宫殿却留了下来。外面那个，则是意识在苟延残喘，但他的宫殿却已经被人夺走。”
　　“所以，只有帮助他找回了宫殿，他才会是真正的夜之囚徒。”
　　“而到了那时候……”
　　她的话音微微停顿，然后脸上露出了有些阴森的表情：“任何人，不论他们是谁……”
　　“都会因为他而战栗……”
　　“……”
　　陆辛的眼睛微微瞪大，感觉此时的妈妈，好像，特别的像反派……
　　“哈哈……”
　　帐篷外面，父亲忽然控制不住自己大笑了起来，笑声里满是兴奋与疯狂。
　　甚至，还带点贪婪与放肆……
　　陆辛眼神顿时微微有些古怪了,这两口子都像是反派啊……
　　感受着因为父亲控制不住自己的狂笑而引发的一层层空气战栗,以及那种隐隐约约无孔不入的阴森与没来由的惧意,陆辛也不由得微微叹了口气，等父亲真的拿回了权柄……
　　大概，或许,真的会非常可怕吧？
　　毕竟，自己的内心深处,一直都知道,父亲,才是家里最可怕的那个人……
　　他也是唯一个知道自己的过去，但仍然有很长一段时间里,都想逃离甚至吞噬自己的人。
　　不过，该帮他取回的东西，还是取回的吧。
　　首先,妈妈之前说过,面对混乱的未来,她选择相信自己。
　　自己当然也该相信她,以及家人。
　　其次，父亲以前的表现再不好,他的东西，也是他的啊……
　　……自家的东西，怎么能放在外面？
　　……
　　……
　　“好吧,我们一起去。”
　　微微沉吟了一下的陆辛，抬头笑道：“不过,出发之前，还有件重要的事情要做。”
　　“嗯？”
　　妈妈微微有些好奇。
　　帐篷外面,父亲也明显有些紧张的把脑袋凑了过来。
　　“请假啊……”
　　陆辛看着他们道：“现在我们都是有正式工作的人，要离开不得先请假？”
　　“……”
　　妈妈怔了一下,忍不住捏了捏鼻梁。
　　“请假？向那些凡人请假？”
　　帐篷外，父亲也是顿时有些恼火，冷哼道：“你……”
　　不过话还没有说完，陆辛已经转头，向他这个方向看了一眼。
　　父亲顿时噎了一下，然后笑声响了起来：“应该的，毕竟拿着工资呢……”
　　陆辛脸上顿时露出了欣慰的笑容。
　　父亲终于变得成熟了……
　　……
　　……
　　当陆辛走出了帐篷，向着自己的直属领导陈菁的临时宿舍走去时，就见到整个基地里的人，都已经跑了出来。面带惊恐的看向了周围，耀眼的探照灯不停的在基地里来回的扫视。
　　各个位置的精神探测仪都闪烁起了刺眼的红光，穿着防护服的武装战士紧张的奔走。
　　“咋了这是？”
　　陆辛先是一怔，旋即才明白了过来，有点心虚。
　　父亲刚刚的失态，一下子影响到了整个基地，让所有人感受到了无端的恐惧。
　　不知道的，还以为忽然出现了某种可怕的污染。
　　“让你来是为了做保安的，不是为了让你过来捣乱的啊……”
　　忍不住有点埋怨的转头看了一眼夜色的深处，顿时看到了父亲有点心虚的躲在探照灯后。
　　这时的他，小心翼翼，特别乖巧。
　　“组长……”
　　刚接近了陈菁的临时宿舍近处，就看到她正紧张的带人赶了出来。
　　陆辛向她打招呼的同时，她也已经紧张的问了出来：“刚刚究竟发生了什么？”
　　“这个……”
　　陆辛有点尴尬，急忙道：“误会，误会，不用那么紧张……”
　　“……”
　　陈菁深深看了陆辛一眼，倒是从他心虚的脸上看出了可能刚刚那种突如其来的恐慌感与直接冲进了人脑海里的神秘笑声确实是场误会。毕竟陆辛这时的表情，就明显是一副惹了祸但又不想承认，而且眼神里就带了一种祈求领导千万不要在这个问题上继续问下去的心虚。
　　“没事，不必发出警报，各部门回到正常工作状态。”
　　向着对讲机里说了一声，她才带着陆辛回到了她的房间，道：“什么事？”
　　“请假。”
　　陆辛对陈组长这种信任态度极有好感，急忙说出了自己的目的。
　　“请假？”
　　陈菁多少有点意外，还鬼使神差的问了句：“给谁请？”
　　“三个人。”
　　陆辛道：“一位是基地的顾问，一位是理论研究部的翻译员，一位是基地保安……”
　　陈菁都反应了一下，才在心里慢慢的对上了号。
　　然后微微压低了声音，道：“我能不能问一下，你和……”
　　“……和顾问与保安，准备去做什么？”
　　“……”
　　虽然陈菁询问的时候明显是在试探态度，也从语气里就给了陆辛可以不用回答的选择。
　　但作为一个合格的下属，他还是微一考虑，笑道：“其实有点复杂……”
　　“简单来说，你可以理解为，有一栋本来属于我家的房产，被别人给抢走了。”
　　“所以，我们现在要去夺回来……”
　　“……”
　　“……”
　　虽然从眼神上看，陈菁分明更迷茫了。
　　但是，她还是没有多想，甚至都没有请示，就立刻批准了这个假。
　　不仅如此，还严格的按照规章流程，让迷藏拿来了三张临时设计的外出许可证……也就是请假条，然后看着陆辛在上面认真填内容的样子，陈菁感觉自己多少有点迷茫：
　　“我这是在做什么？”
　　“我在给什么东西批假？”
　　“为什么他甚至会给我一种我可以拒绝的错觉？”
　　“……”
　　内容填完了之后，陆辛便按着规章制度，让妈妈和父亲过来签字。
　　妈妈来的时候，陈菁的表现还好，只是多少显得有些拘谨，称呼妈妈为“陆女士”。
　　只是，在陆辛幻想的能力下，身材高大的父亲也重重的推开了门，大步走了进来时，哪怕是陈菁，也忽然骇得脸色大变，身体猛得向后一靠，差点连同椅子一起翻了过去。
　　“唰唰唰”
　　她的身边，穿着粉红色小西装的迷藏也被吓得显了形，抱着一堆文件，瑟瑟发抖。
　　但在她们惊恐的眼神里，那个身材高大，又披着一件透明雨衣，整体如同一团蠕动的黑色影子的怪物，却只是默默的走了进来，接过了陆辛递过来的笔，在请假条上划拉了几下。
　　然后，他默默的放下了笔，忽然抬头向着陈菁看了过来，咧嘴一笑：
　　“你好……”
　　“……”
　　陈菁迎着那个眼神，心脏重重的一跳，胸膛剧烈起伏。
　　明明对于恐惧的本能都已让自己的身体几乎缩成一团，但强大的意志还是让她绷紧了脸色，没有失态，只是脖颈有些僵硬的向着父亲慢慢的点了下头，颤声开口：“你……你好。”
　　“叔叔……”
　　“……”
　　父亲的表现还是不错的。
　　不仅按着基地的规章制度，老老实实的签名，还知道跟自己的领导打招呼。
　　当然了，领导倒是有点过于紧张了……
　　陆辛心里想着，父亲哪有那么可怕呢，这份保安工作也做的挺好的……
　　假条已经写完，到了该出发的时候了。
　　陆辛才忽然想了起来：“妹妹到哪里去了？”
　　……
　　……
　　“小壁虎，别害怕，我们一起去玩吧……”
　　“我做客人你做菜，咱俩一起过家家……”
　　“……”
　　同一时间，已经被忙于工作的一家人忽视的妹妹，正开心的游走在青港城里，她背着一个小小的灰色背包，在墙壁上爬上爬下，而在她的身边，则跟着已经被那若隐若现的歌声折磨的快要发疯的壁虎，他的怀里还抱着最擅长的一杆狙击枪，身上添了不少的伤口。
　　“妹妹……”
　　“不，姐……”
　　“十七姐……”
　　“……”
　　眼见得又有无形的力量扯着自己，要向另外一个方向去，壁虎直接绝望了，带着哭腔向身边的空气喊道：“有娃娃在呢，这些精神怪物根本不敢进来啊，咱们也不用天天去找。”
　　“你可能还不太了解，我们给青港清理污染，是需要收费的……”
　　“……”
　　旁边的空气里没有人回答，但水泥墙壁上，却慢慢响起了指甲刮动的声音。
　　几个潦草的字迹出现：“那你是想成为玩具咯？”
　　壁虎绝望了：怎么这么悲惨？
　　明明自己只是在跟高墙城外来的研究团队小小的吹嘘了一下自己这个副队长的重要性，而且不太小心说溜了嘴表示在这次任务中自己的付出勉强与队长五五开而已，结果当天晚上，这个小魔鬼就找来了，然后自己便在这个若隐若现的歌声里，与精神怪物拼了好几天的命。
　　这回头得举报队长纵妹行凶啊……
　　另外，还得举报娃娃。
　　她身为青港的精神领主，肯定早就知道现在这个小魔鬼正在天天逼着自己来回的跑，甚至有一次，她都在自己和这个小魔鬼面前现身了，但是面对自己的求救，她居然只是……
　　……只是微微感应了一下，便向那小魔鬼的方向微笑了一下，然后默默的消失了。
　　……消失了！！！！
　　这种工作态度，不举报能行？
　　天啊，为什么我壁虎的命运如此悲惨？？
　　7017k
第七百六十八章 深渊潜伏者
　　该出发了。
　　虽然基地里的生活多少有些无聊，但没事蹲在了帐篷外面数研究团队数量也挺好玩的。
　　可正事终归还是要做，毕竟，新一轮的试炼已经结束，但紧跟着的，或许会是更可怕的东西，妈妈带着自己去深渊里看那个恐怖的东西，又要拿回父亲丢失的宫殿，都是为了这个。
　　不过，这时离开，青港倒也算没有了后顾之忧。
　　毕竟研究院的人来了，他们也已经表了态，那对于青港而言便是一个很大的保障。
　　陆辛也就可以放心的抽身去做点自己的事情。
　　当然，其实相比起这一次次的冒险与挑战，陆辛更喜欢留在基地里。
　　基地里的生活多好啊，数人头很快乐，看研究员们为某个问题揪着头发打架也很快乐。
　　最快乐的是八号被食堂大妈拿着勺子追杀的时候……
　　……这货经得了自己提醒，举报研究员的时候特意避开了那些身强力壮的。
　　但他怎么也没想到，食堂大妈战斗力也是很高的。
　　当年曾经在娃娃的保姆小队里面服过役。
　　这也解释了为什么陆辛去打饭的时候，大妈总是会多给他几块肉……
　　……但该有的冒险还是得去啊！
　　陆辛想着，远离这种舒适的生活，不就是为了可以确保这种舒适的生活继续下去吗？
　　……
　　……
　　决定了出发之后，等了两分钟时间，妹妹才赶了过来。
　　她来的时候，看起来有点怪。
　　惨白的小脸上，带着点残余的兴奋劲儿，哒哒哒的从基地竖直的金属杆上爬了下来。
　　陆辛看到，她后背上还背了一个已经变成了灰色的白色小背包。
　　这背包看起来也像是撕开了又缝起来的，鼓鼓囊囊，不知道里面装了什么。
　　偶尔还能看到，小背包里面会忽然颤抖一下的样子，似乎有什么活物，想从里面钻出来。
　　陆辛很好奇，想问妹妹这是什么，但妹妹却翻了个白眼，不想回答。
　　没有办法，也只好先不急着问。
　　陆辛自己也明白，一家人都出来工作，把妹妹留在家里，其实是不太好的。
　　留守儿童的苦，谁能懂呢？
　　所以只能先照顾好妹妹的情绪，回头再问她这个包哪里来的，再不行给她买个新的。
　　自己有钱。
　　加上即将到手的，好几个亿呢……
　　……所以去地摊上买个最贵的十块钱的包也不算浪费吧？
　　……
　　……
　　一家人并肩离开了基地，走向了荒草丛中。
　　在那里，一个个身材矮小又带着黑色礼帽的潜伏者，已经手牵着手，围成了一圈，一个个瞪大了眼睛，有点可怜兮兮的看着陆辛，其中几个主要的，脸上还带着委屈的表情。
　　陆辛被这一双双幽怨的眼神看得都不好意思了，满心愧意。
　　这小家伙们也挺记仇的，自己不过随口说了一句，就一脸的不高兴到现在。
　　不过，此时还得请求它们帮助。
　　想要快速的去往安博干给予的坐标点，便需要从深渊通行。
　　原本黑桃J扑克牌，可以帮助他撕开深渊裂隙，进入其中。但在之前去往深渊底层看那个东西时，黑桃J扑克牌受到的惊吓太严重了。不仅里面的精神力量萎靡不振，而且时不时的会出现一点暴躁、惊厥、抽泣等等症状。像是受到了严重的感情创伤，暂时没法工作。
　　所以，现在只能找这些潜伏者帮忙。
　　“其实，你们也挺厉害的……”
　　感觉心里过意不去，在进入它们的小圈子时，陆辛不太好意思的向它们笑了笑。
　　还微微蹲身，揉了一下最委屈的那个：“谢谢啊……”
　　“响……”
　　一群潜伏者看到了陆辛的笑容，一个个惊讶的张大了嘴巴。
　　旋即，一种透着股子心虚的微笑，慢慢的爬到了它们的脸上，十分的整齐。
　　尤其是被陆辛揉过了脑袋的潜伏者，表情更是变得又呆滞，又感动，被陆辛揉过的帽子，居然也慢慢变化了形状，有两只角状的凸起，从黑色礼帽的上面，慢慢的生长了出来……
　　“这是什么变化？”
　　陆辛也有些惊讶。
　　这些潜伏者，难道也有自己的升级方式？
　　不会让自己赔帽子吧？
　　不过看其他潜伏者这么羡慕的看着它的样子，倒像是一件好事。
　　一群潜伏者在这位尖帽子的带领下，彬彬有礼的抚着胸口，向陆辛行了一个它们的礼节。
　　然后才兴高采烈的牵着手，把陆辛一家人围在了里面，身体上的精神波动，同时微微颤抖，紧接着有些细密的空气波纹出现，一个比之前更大的空气漩涡出现，围住了所有的人。
　　“三天之后见……”
　　在一家人身体慢慢下沉的过程中，妈妈转头，向着基地方向，轻轻挥了挥手。
　　基地之中，也不知多少正远远观望的人，都忍不住颤了一下。
　　在精神漩涡出现的一霎，陆辛展开了“幻想”的能力，以便在进入了深渊之中，可以更好的稳定深渊架构，但也因此，所有的人都看到了陆辛一家人，看到了那位神秘的陆女士，也看到了一身诡异的恐怖大魔王，还看到了那个牵着陆辛的手，一脸兴奋的灰裙子小女孩。
　　他们一家人带着微笑，慢慢沉入了地下。
　　就这么消失了。
　　“这很合理吧？”
　　哪怕都是研究精神领域的，亲眼看到了这无比贴近真实的一幕，也感觉难言的怪异。
　　“就算以前不合理，以后也只能当作是合理了。”
　　白教授轻轻叹着：“精神异变者出现的越来越多，这可能会成为一种常识。”
　　另外一个地方，安博士则是低低的叹息了一声：
　　“越来越有有一种事态失控的感觉了……”
　　“……”
　　“……”
　　熟悉的暗红色光芒出现，周围的世界再一次变得闪烁不定，如同重叠的画面。陆辛借助幻想的能力，稳定住了身形，然后第一时间，便是有些警惕的向着周围扫了一眼。
　　甚至眼底的黑色粒子都微微涌现，右手变成了苍白色，左手则覆盖了颤动的黑色。
　　“不用担心。”
　　妈妈似乎知道他是在警惕什么，轻声提醒道：“它不会来的。”
　　“毕竟它是死的，所以，除非靠近它，否则它不会有主动追踪的行为。”
　　“……”
　　听了妈妈的话，陆辛才稍稍放心。
　　之前看到的深渊最底层的“最初”，给他带来了极大的心理阴影。
　　还真的有点担心，自己一进入深渊，那个东西的触手，会立刻追踪了过来。
　　“既然如此，那就出发吧？”
　　深深的呼了口气，陆辛看向了深渊的远处。
　　妈妈笑着点头，轻轻拍了一下那位“尖帽子”，然后将一个坐标告诉了它。
　　她这么一个轻微的动作，尖帽子的黑色礼帽，居然慢慢的变了颜色。
　　变成了鲜艳的红色，像一只油亮的毒蘑菇。
　　周围的潜伏者们，顿时羡慕的一个个的都流着口水，而那只尖帽子更是激动的浑身都在发抖，手足舞蹈，兴奋程度瞬间跃居小团队第二，仅次于躲在后面一直偷笑的父亲……
　　它激动的拉住了妈妈的指尖，轻轻亲吻了一下。
　　然后飞快的跑到一片残缺锈红的建筑上方，一只小手掐腰，另一只小手奋力向前一指。
　　所有的潜伏者都激动了起来，唰啦啦的向前跑去。
　　身处在它们包围之中，陆辛一家都在一种奇异的精神力场包裹之下，感觉脚下的空间，正在飞快拉进，以至于他们只是轻轻的迈步，就可以在深渊之中，以列车般的速度前行。
　　“这么神奇的吗？”
　　陆辛都感觉到了非常的新鲜，认真打量起了这群深渊里的小东西。
　　只见它们像是一群荒野上的鼹鼠，飞快的穿行在深渊之中。
　　时而两条小腿啪啪啪的踩着地面，时而蹲下了身去，两只前爪帮着爬行。
　　身形轻巧，灵活的穿过了一片片难行的地形与突然延伸了出来的触手。
　　如同鱼群回到了水里，表现出了惊人的速度与灵巧。
　　“哗啦啦……”
　　所过之处，各种各样不同的精神怪物，被它们惊动。
　　或是猛得退缩，警惕的看了过来，或是受到了惊动，立刻延伸出了触手来捕食。
　　但这群潜伏者早就已经适应了这样的场面，机敏而快速的避过了种种不同的触手与危险。
　　快速的行进中，甚至连队形都还保持着最初的形状。
　　偶尔在路上，遇到了某个强大的精神怪物，躲不过去时，也会有两个潜伏者，立刻通过剪刀包袱锤决出了胜负，然后出了锤子的那一只，便勇敢的向着那只精神怪物冲了上去……
　　用力的拍着自己的胸膛，让那只精神怪物吃了自己，放自己兄弟过去。
　　吃了自己……
　　如果不是陆辛反应的快，释放了精神力量辐射，惊退了那只精神怪物，它就回不来了。
　　真勇敢啊……
　　陆辛感慨着，同时发现，这群小怪物似乎只会出包袱和锤子。
　　但偏偏，每一次都会有出锤子的……
　　大概哪怕是深渊里的弱小族群，也都有着自己的生存之道吧……
　　……
　　……
　　浮光掠影，画面闪烁，真假虚实，快速切换。
　　感觉中，只用了一个小时左右的时间，陆辛一家人，便被潜伏者带到了一个奇怪的地方。
　　前方，隐约是一片小镇的模样，有教堂和花园的影子若隐若现。
　　但奇怪的是，前方一片死寂，似乎永远被淹没在黑暗之中。
　　最惊人的是，一只精神怪物也没有，其他地方的窸窸窣窣，在这里一点也听不见。
　　“找到了吗？”
　　陆辛回头看向了父亲，就见他表情微微有些紧张。
　　一路上都尽量少说话，强压着内心里的狂喜，似乎是担心临门一脚，陆辛和妈妈会改变了主意的父亲，也终于深呼了一口气，慢慢抬头向前看去，低声道：“没错，就在这里……”
　　顿了顿，他忽然又看向了陆辛和妈妈，低声道：“谢谢。”
第七百六十九章 阴冷的海边小镇
　　既然到了地方，那就进去吧？
　　陆辛向明显有些紧张的父亲点了点头，慢慢活动了一下自己的手指。
　　妹妹这时有点心不在焉，一个劲的打量那些潜伏者，还扭头180度看了看自己的小背包。
　　而那群潜伏者，则是相互对视了一眼。
　　前方的黑暗与神秘给了它们巨大的压力，但是通过与红色尖帽子的对视，又确定了这里就是陆辛一家人的目的地，于是它们向着彼此点了点头，这一次没有剪刀包袱锤，而是同时向前走去，面对着那片神秘而黑暗的区域，同时摘下了帽子，挺起了瘦弱的胸膛……
　　……等等，这是想集体殉职吗？
　　陆辛急忙阻止了它们，严肃的叮嘱：“在这里等着。”
　　又补充：“不许自杀。”
　　一群潜伏者呆呆的看着他，慢慢的，眼眶里都开始饱含了泪水……
　　陆辛深呼了口气，看向了妈妈。
　　只见妈妈也在注视着那片黑暗的区域，过了一会，才轻轻点头，道：“先礼后兵。。”
　　陆辛忙笑着点了点头，这是他喜欢的。
　　……
　　……
　　幻想的能力收回，周围的潜伏者也不再排成一圈围着他们一家人，而是站成了一排。
　　深渊的排斥感顿时涌来，陆辛感觉眼前的画面在飞快的闪烁。
　　“呼……”
　　忽然有阴冷的风吹了过来，陆辛不由得打了个寒颤。
　　“该添衣服了。”
　　他心里想着，然后抬头看向了前方。
　　在深渊之中，面前是一个黑暗的，死寂的,没有半点生机的影子。
　　但是回到了现实，向前看去,却发现自己面前的,是一条湿漉漉的石板小道,蜿蜒向前，通向了一个建筑密集的小镇。稀稀落落的黑色路灯,安静的照着在两侧的建筑与狭窄路径上。
　　有咸湿的海风吹了过来，浸骨生凉。
　　常年不散的阴冷雾气，笼罩在了小镇上空,带了些凄凉之色。
　　恍惚间，陆辛还以为自己来到了前文明时代的小镇。
　　干净，整齐，设施完善，甚至没有高墙与吊桥,只是,已经被时间给遗忘了……
　　“走吧,进去看看。”
　　妈妈轻轻走上前来,与陆辛并肩,慢慢向前走去。
　　父亲老老实实的跟在了他们身后，偶尔扫向这个小镇，目光却显得异常锋利。
　　而妹妹则是恋恋不舍的看了一眼原地,潜伏者们在深渊的位置，然后蹦蹦跳跳跟了上来。
　　……
　　……
　　小镇看起来不大，而且极有生活气息。
　　与在深渊里看到的死寂不同,现实中，居然有很多人生活在这个小镇里。
　　陆辛一家人走在湿滑的石板小路上,缓步进入了小镇,便可以看到两边的建筑，都是大块的青石垒成，缝隙里甚至都没有石灰，有种古朴,但又奇特的美感。
　　胡同里,有歪斜着的破旧渔艇，布满了被遗忘的痕迹。
　　两边的屋檐下，可以看到几盆被雨打蔫，开着几点小花的花盆。
　　通过两侧建筑低矮高大的窗户,他们甚至可以看到小镇里面居民的生活。
　　“哇哇……”
　　一个窗户后面，可以看到一个光着身子的婴儿,躺在了床上，挥舞着小手，大声哭泣。
　　而在一墙之隔的客厅里，年青的父母正麻木的吃饭，对孩子的哭喊没有半点反应。
　　“噗……”
　　前面的屋顶上，有穿着白裙子的女孩，像是一只脸色苍白的精灵，她慢慢转过了身，背向着小巷，慢慢张开了双臂，然后直挺挺的向后倒下，像半截木头一般栽到了石板小路上。
　　鲜艳的血从她散乱的头发下面流了出来，身上的小裙子铺在了地面上。
　　她落下来的地方，有人探出了脑袋，面无表情的看着她。
　　裹紧了雨衣的行人，小心的避开了她的鲜血，匆匆向前走去。
　　昏暗逼仄的房间里，穿着校服的高中生慢慢的将手里的成绩单交给了爸爸。
　　爸爸扫过了上面的分数，并没有说话，只是慢慢放下了手里的酒瓶。
　　站起身来，开始解下自己带着不锈钢腰带扣的皮带。
　　高中生低着头，只看到了皮带夹闪过的寒光，身体开始发抖。
　　凌乱阴冷的卫生间里，受伤的女人躲在了门后，用肩膀顶着门，捂着嘴巴哭泣。
　　“开门呀，没事的……”
　　“放心，这一次我不打你……”
　　卫生间外，醉醺醺的男人用温柔的语调说着，同时慢慢握紧了手里的刀。
　　……
　　……
　　陆辛一家人从小镇之间走过，便将小镇里的一幕幕生活，尽收于眼底。
　　海风似乎更阴冷了，要钻进人的心脏。
　　整个小镇，似乎是一个万花筒，里面放满了各种不同生活的截面。
　　从每一扇窗看进去，都可以看到一个生活的画面。
　　这些不同的画面里，小镇里面的居民，都在用不同的方式，体验着自己的生活。
　　阴冷的气息填满了他们的生活，无形的恐惧围绕在他们身边。
　　有种比海风更阴风的气息，便从这些生活里渗透了出来，给小镇涂上了毛骨悚然的颜色。
　　……
　　……
　　“呵呵，是这个味了……”
　　过了很久，父亲才第一个开口，打破了一行人的沉闷，低声道：“确实就在这里。”
　　陆辛过了好一会，才反应过来，抬头道：“具体在哪？”
　　“我也说不清楚……”
　　父亲微微咬牙，神色显得有些狰狞，道：“被藏起来了。”
　　“但我知道，一定就在这里，只是我无法更为精准的给它定位而已……”
　　“……”
　　“那么……”
　　陆辛欲言又止，看了妈妈一眼。
　　“不必有压力。”
　　妈妈轻声开口：“按你想的来。”
　　陆辛点了下头，慢慢向前走出两步，然后，轻轻蹲下身，手掌按在了小镇的石板路面上。
　　“嗡……”
　　细密的精神力量，在他的手掌之下轻轻一颤，旋即，怪异的精神力量迅速铺开。
　　这种精神力量的展开，没有对现实中的任何事物造成影响。
　　但是，就像是流水一样，快速的蔓延到了任何一个地方。
　　小镇里面，不少房屋的玻璃，在这一刻轻轻颤动了一下，旋及就变得安静，只有一扇一扇不同的窗户里，小镇所独有的昏暗灯光，在这一刻，忽然间变得明亮而温暖了一些。
　　笼罩在了小镇上空的阴冷雾气，仿佛活物一般被惊动，忽然收缩，似乎离小镇远了一些。
　　“噢……”
　　深渊之中，小镇外面的潜伏者们，同时张大了嘴巴。
　　它们看到了前方那个神秘黑暗的区域，隐隐出现了亮光，在将那庞大的黑暗穿透。
　　仿佛在那一片死寂的阴暗虚影里，忽然出现了一颗巨大的心脏。
　　鼓咚……
　　心脏像是沉闷的鼓，发出了巨大的声音。
　　随着这声音蔓延开来，那久远而坚冰一般的阴沉与黑暗，都开始变得松动与破碎。
　　这种层次的力量让它们崇拜。
　　尤其是那个红色尖帽子，更是露出了十分骄傲的表情。
　　……
　　……
　　“啪啪……”
　　有轻微的脆响，在陆辛的幻想能力扩散开来时轻轻的响起。
　　仿佛是冰块破碎的声音。
　　这个海边小镇里，无数生活于其中的居民，都在这一刻猛得抬起头来，如梦初醒。
　　“哎哟……”
　　年青的父母惊得跳了起来，将碗筷都推到了地上。然后忙不迭的冲进了卧室，将独自躺在床上哭了很久，身体已经冻的都开始发青的婴儿抱了起来。一边着急的给他裹上了厚厚的毯子，一边慌不迭的去给他烫奶粉。两张脸上，都是深深的心有余悸与大梦初醒的恐惧。
　　“不要，不要啊……”
　　有玻璃门被用力的推开，年青人冲了出来，抱住了躺在地上的女孩，痛苦的大喊：
　　“你在怕什么？”
　　“我明明已经说了会一直照顾你，会和你结婚……”
　　“你为什么还是一直在害怕，为什么还是会这么做……”
　　“……”
　　重伤的女孩嘴唇翕动，微弱的说着什么，他将耳朵凑了上去，才听到女孩的呢喃：
　　“快送我去医院啊……”
　　“……”
　　“哦？”
　　年青人猛得反应了过来，这只是三楼跳下来，还有的救。
　　慌慌张张的抱着女孩的身体，远处，穿着雨衣的行人大步冲了出来，帮着他一起。
　　昏暗的房间里，被皮带抽得满脸鲜血的孩子，在压抑的哭泣着。
　　他的沉默与忍受，却没有等来大人的停手。
　　大人越来越疯狂，越打越停不下来，眼睛变得血红，似乎有着酷烈的快感。
　　孩子终于认识到，自己有可能被打死……
　　于是他忽然爆发出了极大的愤怒，他猛然嘶吼一般的跳了起来。
　　用力推了父亲一把，将他重重的推倒在地上。
　　然后在父亲的震惊眼神里，拿起了桌子上的酒瓶。
　　“来啊，来啊……”
　　他疯狂大叫着，挥舞着手里的酒瓶。
　　卫生间里，女人听着外面的男人开始用力的踹起了门，哭声渐渐止歇。
　　狠辣的目光在眼底绽放，将早就藏在了卫生间里的枪拿了起来，慢慢的把子弹上膛。
　　“我这就开门，你别打我了呀……”
　　她声音纤细的说着，慢慢将枪抵在了门上。
　　……
　　……
　　翻翻滚滚，冲突剧烈。
　　小镇阴暗的雾气之下，隐隐有无数剧烈的情绪在爆发着。
　　陆辛用自己幻想的力量改变着这一切，这不是污染，也不是影响。
　　只是一种精神力量带来的改变。
　　这座小镇，已经被沉浸到了骨头之中的恐惧所影响，因此有的人忘却了恐惧，变得麻木，有的人常年饱受恐惧，因而陷入了更深的恐惧，陆辛做的，只是用自己的精神力量淹没了这个小镇，并且将常年困扰着他们的恐惧力量稀释掉而已，一切的变化，来自于小镇本身。
　　“找到了……”
　　在小镇的阴冷稍稍改变时，陆辛也慢慢站了起来，抬头看向前方。
　　在他的精神力量淹没这个小镇，把所有的恐惧稀释掉时，一切的反应也都进了他的脑海。
　　但有一个地方的恐惧无法稀释掉。
　　甚至，他的精神力量到了这里，便被阻挡在了外面。
　　那里，当然就是自己要找的东西。
　　……
　　……
　　“好了，该干活了……”
　　妈妈顺着陆辛看向的方向扫了一眼，轻轻点头。
　　下一刻，海边的阴冷夹杂着湿沉的雾气吹了过来，他们一家人的身影便都已经消失。
　　再出现时，他们已经来到了小镇边缘，一座靠近海边的教堂前。
　　这是一栋前文明时代遗留下来的教堂，似乎很多年没有修缮过，显得有些破旧。
　　在这个寂静的小镇里，教堂显得异常的安静。
　　但细细听去，便感觉有凌乱的风在教堂周围不停的旋转，风中，似乎无数人的呓语涌动着响起，不停的流向整个小镇，也不停的灌输在了每一个看到了小镇的人耳朵之中。
　　7017k
第七百七十章 终极——盗火者
　　与家人对视了一眼，陆辛便向前走来，一步步接近了教堂。
　　这个阴冷小镇里的教堂，与充满了疯狂与暴力的小镇居民相比，异常的安静。这似乎是唯一没有活物存在的地方。但是，在靠近了这个地方时，又可以隐隐感觉到自己的身体周围，似乎充斥了无数看不见的幽灵和影子，它们在与现实极近的地方，夸张的围着自己旋转。
　　陆辛甚至可以感受到他们的脸贴着自己的鼻尖嘶吼，指甲刮过自己后颈的感觉。
　　但陆辛对它们视而不见，只是慢慢的走到了教堂面前，稍稍驻足，然后抬起了手来……
　　……敲门。
　　笃笃笃……
　　他动作很轻的敲在了教堂虚掩的破旧木门上，彬彬有礼的问：
　　“请问，里面有人吗？”
　　“……”
　　“……”
　　敲门声响起的一瞬，所有虚幻的影子，忽然消失无踪，仿佛受到了惊吓。
　　但陆辛只是平静的站在了教堂的门前。
　　他敲门的声音不大，询问的口吻也很有礼貌。
　　毕竟妈妈说了，要先礼后兵。
　　在他敲门的时候，可以明显的看到，父亲紧张得影子都在微微颤抖，平时，他哪怕是面对着一整座城市，也可以拥有绝对的高位感，拥有着瞬间便可以将整座城市吞噬的底气，但如今，面对着这座小小的、破旧的，似乎轻轻一推，就会倒塌的教堂，反而有些心虚。
　　教堂里面，没有人回应。
　　于是陆辛便在微微沉默之后，轻轻抬手，将教堂的门推了开来。
　　“吱呀……”
　　粗糙的门轴发出了尖锐的响动，阴冷的风随着陆辛推门的动作，趁机灌了进去。
　　陆辛深呼了口气，走进了教堂。
　　他看到了这小小的教堂里面，简单的布置。
　　教堂不大，只有十几排空荡荡的椅子，略显紧凑的排列在了大厅里面。
　　再往前去，立着一个上半身淹没在黑暗里的神像，向左侧低垂着脑袋，如同绝望的人。
　　教堂里似乎没有通电，只在神像下面，点着三四排粗短的白色蜡烛。
　　随着外面的风灌了进来，蜡烛的火苗摇曳不定，将周围的光线也吹的凌乱了起来。
　　陆辛的目光轻轻扫过，便看到了教堂里面，唯一的一个人身上。
　　那是一个穿着传教士服装的老人，头发花白，正静静的坐在了第三排长椅上，低头祈祷。
　　也是在看到了他之后，陆辛顺势向前面的神像看了一眼。
　　刚刚适应了教堂里面光线的眼睛，看清楚了上面的神像模样……
　　……没有五官。
　　那赫然是一具没有脸的神像。
　　这个打扮的如同传教士一般的老人，在空荡荡的教堂里，独自向着没有脸的神像祈祷。
　　……
　　……
　　“果然是你……”
　　还不等陆辛想好，怎么向这个孤独的传教士开口，身后便忽然出现了恼恨的声音。
　　是父亲。
　　他也第一时间跟着陆辛走了进来，旋即就看到了那个老人的背影。
　　一时之间，他的眼睛里射出了酷烈至极的恨意。
　　身边的黑色影子像是被大风掀起的袍子一样疯狂的席卷了起来。
　　陆辛甚至可以感受到他身上那如同实质一般的恨意，在疯狂的向着那位老人倾泄了过来。
　　“三十年未见了，原来你还活着……”
　　“当初你背叛我，偷袭我，夺我权柄，毁我尊名，可曾想过，我会找过来？”
　　“……”
　　父亲的咆哮声一旦响起，便收不住，愤怒的如同……如同骂街。
　　“你是被他偷袭的？”
　　陆辛自动屏蔽了父亲的咒骂，从他的话音里，倒是捕捉到了一点有意思的秘密。
　　这也让他微微有些好奇，对父亲的过往忽然很感兴趣。
　　“当然是他……”
　　父亲听到了陆辛的话，立刻转向了他，但因为太过气恼，甚至口吻都来不及改变，哪怕是在向陆辛说话时，也可以感觉到明显的气恼与愤恨：“就是这个卑劣的家伙，偷袭了我……”
　　“否则当年那些人类，怎么可能有伤到我的能力，怎么可能把我囚禁起来……”
　　“……”
　　“我……”
　　父亲的咆哮震得整个教堂都簌簌发抖，似乎快要散架：“我本是夜之君王……”
　　“正是被他偷袭，才成为了夜之囚徒！”
　　“……”
　　“君王……”
　　陆辛微微惊讶，之前并不知道，终极的代号之中，还蕴含有这些微妙的变化。
　　以夜为名，以君王自居，曾经的父亲，该是什么样子的存在？
　　只是，这样的存在，为什么会被偷袭，夺去了尊名，变成了囚徒？
　　换一个角度想，这个可以偷袭父亲的传教士，又会是一个什么样的存在？
　　……
　　……
　　“没想到，你居然躲在了这里……”
　　也就在陆辛感觉好奇时，妈妈轻轻叹了一声，走进了教堂。
　　看向了那位面朝无脸神像的老人，脸色居然显得微微有些酸楚，过了一会，才轻声道：
　　“当年我们第一批降临，你应该是最早认识到了自己身份的那个，也是最早知道应该做什么的人，我们都以为，你会是对现实影响最大的一位终极，甚至可能登临新的王座……”
　　“但没想到，你居然会躲在了这个地方，变成了现在这个样子……”
　　“……”
　　陆辛微微好奇，向妈妈看了过去。
　　从妈妈的话里，好像又听到了很多关于过去的事情。
　　“唉……”
　　刚才在父亲疯狂的咒骂里，始终没有半点反应的老人，听到了妈妈的话时，发出了一声长长的低叹，然后，他慢慢的转过了身：“躲在这里，或许是我唯一觉得不会错的事情。”
　　“嗯？”
　　看到了那个老人的脸时，陆辛心里都不由得微微吃惊。
　　那个老人的脸，在不停的变化着。
　　时而是个哭泣的婴儿，时而是个麻木的女人，时而是个伤心的少女，时而是个愧疚的少年，时而带着阴冷的暴躁，时而带着狂烈的仇恨，这无数张不同的面容，重叠在了他的脸上。
　　似乎一刻不停的变化着，又似乎始终只是那样，其实一直都没有任何的变化。
　　看到了这个老人，陆辛并不觉得自己真的看清了他的真正模样。
　　只有一种感觉，他非常的虚弱，也非常的苍老。
　　哪怕他的脸看起来只是一个还没长牙的婴儿时，给人的感觉，都是异常苍老的。
　　“你……”
　　看到了这个老人的样子，父亲微微一怔，旋即有些惊醒。
　　妈妈的脸上，则明显有些意外，深深的看了他一眼，才轻轻叹了口气：
　　“难怪我们来之前，她还要约法三章，让我们不要伤害你……”
　　“没想到，你现在居然这么虚弱……”
　　“……”
　　微微一顿，她才皱起了眉头，似乎有些好奇：“堂堂盗火之人，追求真理的终极……”
　　“作为当初最早降临，也最早认清了自己的存在，你为什么会这么虚弱？”
　　“……”
　　“盗火者？”
　　陆辛的瞳孔微微一缩，这个苍老的传教士，居然是十三终极之一的盗火者？
　　但是，看他的样子，很难把他与终极联系到一起。
　　因为，在他转身之前，他给陆辛的感觉，甚至是一个活人，而非精神层面的生物。
　　“大概，是因为我被难题困住了的缘故吧……”
　　苍老的传教士，或者说，盗火者，并没有隐瞒，低声做出了回答。
　　“你呢？”
　　然后他抬头看向了妈妈，轻声道：“窥命，你找到正确的命运了吗？”
　　“窥命？”
　　陆辛心里微微一动，又忍不住看向了妈妈。
　　妈妈此时，没有被人说破了身份的反应，只是脸色看起来有些哀伤。
　　这种哀伤，有种类似于她之前提起执剑者的时候那种哀伤。
　　但又比那种哀伤，还多了一点东西。
　　过了很久，她才轻轻摇头，道：
　　“我只是确定了一点，没有正确的命运，每一个路口都是合理的……”
　　“不过……”
　　微微一顿，她转头看向了陆辛，目光变得温柔：“我确实找到了。”
　　……
　　……
　　在妈妈看向了陆辛时，苍老的盗火者，同样也向着陆辛看了过来。
　　他的眼中，露出了温和的笑意，轻声道：“你好。”
　　陆辛微微一怔，然后也向着老人点头，礼貌的回答：“你好。”
　　老人的笑容更温和了，忽然道：“如果在这个世界上，让你选择最重要的一件东西。”
　　“那么，你会选择什么？”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛冷不丁的迎着这个问题，多少有点措手不及。
　　转头看了妈妈一眼，想试探着询问，这个问题有没有标准答案。
　　但妈妈没有给自己指点，似乎很安心的任由自己来回答他的询问。
　　于是陆辛也只好自己认真的想了一下，抬头看向了老人，轻声回答道：
　　“生活。”
　　“……”
　　这个老人的问题，似乎不容得自己回答太多的话。
　　因此，陆辛也只能这么简短的回答。
　　实际上，他想说的很多。
　　比如，在一个有秩序与文明的世界里，过一种体面且有钱的生活。
　　比如，在一个有秩序与文明，每个人都快乐且自由、安全且有趣的世界里，过一种轻松体面，且可以用一种正确的方式，把钱花出去买回自己想要的东西，或是把钱赚回来的生活。
　　需要有秩序，需要有文明，每个人也都需要快乐而且自由。
　　哪怕这样的生活并不完美，但起码要给人看到方向：
　　我努力了可以变得有钱，我不努力也不会被饿死在街头。
　　……这是老院长当初无数次给他们讲过的，前文明时代的生活。
　　……
　　……
　　陆辛的回答很简单，感觉这两个字都没法准确传达自己的意思。
　　但是，那位老人却似乎听懂了，笑着点了点头。
　　然后向妈妈道：“没想到窥探命运的你，找了这么一个朴实无华的人。”
　　妈妈淡淡道：“野心太大，容易出事，也容易伤害到无辜的人。”
　　老人仔细想了一会，笑道：“是的。”
　　说着话时，他轻轻站了起来。
　　直到这时，目光才扫过了父亲，以及陆辛身边，身上背着灰色小背包的妹妹。
　　眼睛里似乎有些笑意，然后他来到了神像前，打开了神像下面的一个暗格。
　　只见里面隐隐约约，似乎有着一只黑色的箱子，浓重的黑暗，从箱子里散发了出来。
　　“那是我的……”
　　父亲看到了那只箱子，激动的喉咙里都发出了压抑的低吼。
　　“所以，来吧……”
　　老人静静的站在了箱子前，双手自然的下垂，交握在了身前，向着陆辛一家人微笑。
　　教堂里面，于这一刻，忽然响起了无边无际一般的疯狂吼叫，似乎是在与现实极为接近的一层，忽然有狂暴而阴戾的怪物，拼尽了力量，发出了让人大脑混乱与浆糊一般的嚎叫。
　　老人的声音在这无边的疯狂里，则显得安静而从容：
　　“让我看看，你们有没有能力拿回去。”
第七百七十一章 真理不惧暴力（一更）
　　直接就要动手了吗？
　　陆辛心里，多少有点无奈。
　　一开始是做好了为夺回父亲的东西而动手的准备的，但是见到了这个老人，或者说，盗火者与自己想象中的充满敌意不同，因此也就有了一点可不用使用武力，而达到目的小奢望。
　　只是没想到，简单的沟通之后，还是需要通过力量来拿到。
　　虽然有点小小的不痛快，该做的事情还是要做。
　　因此在他看出了老人的想法之后，就微微点了下头，缓步向前走去。
　　整个教堂里，开始有细微的空气波纹出现，颤栗。
　　陆辛来到了那位老人的身前三步之外，轻轻站定，向他点头，道：“那我开始了。”
　　“不好意思。”
　　“……”
　　老人静静的看着他，脸上露出了微笑，轻声道：“你是个有礼貌的年青人。”
　　“我喜欢你这种对一切都保持尊重的态度。”
　　“……”
　　陆辛笑道：“讲礼貌不是做人最基本的态度吗？”
　　说着话时，他已经伸手向着老人身后，神像下面的暗格之中的黑色箱子拿了过去。
　　幻想的能力早已释放。
　　在老人眼里，或者说，在一切精神层面的生物眼中，自己只是向前走了几步，站定在了老人面前，与他客气的对话。距离那个暗格之下的箱子，起码还有着七八米的距离。
　　但在现实层面，陆辛已经绕过了老人，来到了暗格之前，向黑色箱子伸出了手。
　　这算是陆辛的策略，也是他能想到的，最直接的一个方法。
　　既然决定了要拿回来，自然要选择最有效率的方法。
　　……
　　……
　　“哗哗……”
　　但是，在陆辛伸手向暗格之时，指尖触动的地方，忽然出现了一圈圈的涟漪。
　　好像，自己正在将手伸进一个竖直的湖面。
　　涟漪荡开的瞬间，老人出现在了陆辛身前的左侧。
　　正是他手掌虚按，释放了这种精神冲击，挡住了陆辛伸向暗格的手掌。
　　而且让人感觉极为奇妙，他释放的精神冲击，居然异常的柔和。
　　柔和到周围空气里甚至没有出现相应的波纹，身后架子上的蜡烛烛火，也没有颤抖半分。
　　虽然是以精神冲击的形势释放，但倒不如说，这是一个精神屏障。
　　……
　　“真理，是不会被幻想所欺骗的……”
　　老人的目光看着现实中陆辛所在的位置，轻轻笑着点头。
　　这么短的时间里就看破了自己的“幻想”，并且精准的挡在了现实中的自己面前？
　　陆辛心里多少有点惊讶。
　　然后他抬头看着这位苍老，但始终给人一种温和之感的老人，轻轻呼了口气。
　　“骗不到，就只有抢了！”
　　这句话说了出来时，他收回了自己伸出去的手掌，慢慢握起了拳头。
　　随着拳头握起，开始有黑色粒子覆盖在上面。
　　然后他忽然咬牙，猛得一拳向着眼前这位老人的精神屏障打了过去。
　　“呼喇喇……”
　　黑色粒子的剧烈震颤，使得周围的空气，忽然炸起了层层涟漪。
　　肉眼可见的波纹使得整个教堂内部，温和微弱的烛光，都形成了玻璃一样的结晶体。
　　就如同是水流变成了冰，空气一寸寸的凝结，也将这种无形的烛光变成了固定的形态，并且因为黑色粒子的撕裂，形成了细碎而规整的反光截面。五彩斑澜的光线，有瞬间的绚烂。
　　“吱呀呀……”
　　同一时间，教堂则如同发生了地震，墙壁与穹顶挤压，发出了令人牙酸的声音。
　　覆盖了黑色粒子的一拳，狠狠的砸在了面前的精神屏障上。
　　这样结实的一拳，陆辛还是第一次使用。
　　当初面对藏杖人挥舞起拳头时，他还无法太熟练的用黑色粒子覆盖拳头。
　　而与执剑者对抗时，它因为濒临失控而导致精神乱流席卷四方，自己很难有这样的机会。
　　但在此时，这一拳以前所未有的精准与力道，砸在了精神屏障上。
　　轰隆！
　　黑色的拳头与精神屏障碰撞时，整个教堂里都明显的剧烈震颤了一下。
　　教堂里面的一切，都发出了一种强烈的颤抖，好像被陆辛这一拳的冲击打出了重影。
　　吱呀呀。
　　摇摇欲坠感出现，教堂似乎随时都会崩溃。
　　后面的妹妹更是有些惊恐的抬起了头，身体似乎都被余波震得有点变形。
　　……
　　……
　　但下一刻，陆辛惊愕的抬起了头。
　　他发现，自己这一拳打在了老人的精神屏障上面，然后就被拦了下来。
　　屏障没有破碎，甚至没有变形。
　　就连自己这一拳打出去所引动的精神力量震颤，都被这一层屏障吸收。
　　只能够看到，在自己的拳面与屏障接触的地方，有一连串怪异的符文成条状出现，像是电脑的代码一样飞快的闪过，然后就感觉自己这一拳里的力量，正在奇异般的消失。
　　屏障身后的老人，脸色没有半分变化。
　　就连屏障后面，那一排排的架子上明亮的火苗，都没有半点颤动。
　　“真理不会惧怕蛮力的。”
　　老人看向了陆辛，眼睛里的笑意越来越浓：“哪怕这蛮力是来自于暴戾的君王。”
　　“试图摧毁真理的暴力越严重，越会受到强烈的反噬……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　他的话声很温柔，与其说是对抗，倒不如说是在向陆辛讲解着什么。
　　但在他的话声出口时，陆辛忽然警惕了起来。
　　下一刻，他忽然感受到了异常狂暴的力量，从老人的精神屏障上面释放了出来。
　　这种力量粗狂，野蛮，拥有着毁灭一切的特质。
　　“是我自己的力量……”
　　陆辛瞬间便反应了过来，猛得收回了自己的拳头，快速向后退去。
　　果不其然，在他收回了拳头的一刻，便看到老人的精神屏障上面，坠落的符文忽然加快。
　　无数交织的符文与精神屏障的力量融合到了一起，变成了一只黑色的拳头，随着自己的手掌从精神屏障上面收回，这只拳头则跟着自己从屏障里面打了出来，如影随形般跟着自己。
　　那是自己打进了屏障中的力量，又被屏障如数反弹了回来！
　　“嗤啦……”
　　陆辛正在收回的拳头，与屏障里冲出来的拳面对撞，巨大的力量瞬间撕裂了空气。
　　周围的一排排长椅，都被这力量的碰撞一片片的撕碎，变成了木屑。
　　陆辛更是脸色猛得一变，左臂的骨骼甚至都节节暴碎，身体便像是断线了的风筝一样向后退去，直接撞穿了教堂的墙壁，整个人也随之来到了教堂外面，湿漉漉的街道上……
　　同一时间，陆辛表情忽然有些激动：“拿到了。”
　　“嗯？”
　　教堂里面，精神屏障后面静静看着陆辛的老人，脸色忽然微微一变。
　　他注意到了陆辛的右手。
　　身体向后跌出之时，陆辛的右手却向前探出。
　　从对面看去，只能看到陆辛的右手臂断面。
　　那是因为他的右手向前探出，便像是直接伸进了虚空截面里面。
　　因此，只能看到他的手肘后半部分，半面的小臂与手掌，却都不知道去向了哪里……
　　……老人的反应极快，猛得转身，就看到了身后暗格里，出现了一只苍白手掌。
　　苍白手掌穿过层层空间，也越过了老人的屏障，抓向了暗格之中的黑色箱子。
　　在老人发现时，苍白手掌，甚至已经抓住了箱子。
　　……
　　……
　　苍白之手。
　　横跨空间的强行窃取。
　　哪怕相隔数百里，只要具体知道目标的具体位置，就可以成功窃取。
　　此时的陆辛就知道黑色箱子在哪里，因为一眼就可以看到。
　　这一刻，陆辛甚至已经有了触摸到了黑色箱子的感觉，立刻便已收回了手掌。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一连串击碎玻璃的声音响起，苍白之手抓住了箱子，快速收回。
　　窃取成功了。
　　陆辛明显感觉到了一种跌跌撞撞扯回了某个东西的感觉。
　　心里，甚至都微微松了口气。
　　但是当他看到了自己的右手时，却不由得微微一怔。
　　他感觉自己正拉扯着什么东西，但却发现右手之中其实空无一物。
　　手掌感到的无形滞塞感，让他感觉自己好像在拖着一张无形的渔网一般。
　　而下一刻，随着自己右手飞快收回的感觉，那张渔网，反而顺势向着自己的身上扑来。
　　“荷荷荷……”
　　耳中瞬间传来了无数迷茫的哭声，陆辛感觉自己失去了方向感。
　　“噗……”
　　他双足落地，踩在了坚硬的石板路面上，但下一刻，双脚便陷入了石板之中。
　　意外之下，他立足不稳，伸手去按向地面。
　　旋即，他的手掌，也陷入了石板地面，好像陷入了一团粘粘的胶水之中。
　　微微惊讶之下，他的精神力量猛得释放。
　　意图借这种精神力量释放的力量将自己的身体反弹出去，。
　　但精神力量释放的一瞬，他便忽然感觉自己的精神力量，也被柔软黏稠的石板吞噬了进去，并牢牢固定，像是自己身上散发出去的网，被无数只手，拼命的抓住，反而拉的更深。
　　只不过，在精神力量释放的一刻，他眼前的画面变幻，总算看清了真相。
　　哪里有什么石板，小巷，自己立足之地，全都是一个又一个诡异而潮湿的黑色人形。
　　他们的身体挤在了一起，手掌向上撑起，组成了石板地面。而在自己落地时，他们则忽然用手掌拉住了自己，让自己陷进了这混乱的人群，将自己紧紧的包围住，一只一只鬼鬼祟祟的手掌，还正顺着自己的小腿，胳膊，不停的向自己的身体上摸索，要将自己全部吞噬。
　　无论自己做出任何反抗，力量都反而会被他们吞噬，反而将自己抓的更紧。
　　……
　　……
　　“真理无处不在，所以你无法跃过真理。”
　　同一时间，教堂里面的老人正微笑着开口，声音响在了陆辛的耳边：
　　“真理与迷茫相伴，所以你认为自己窃取到了真理的时候，往往只会抓住迷茫……”
　　“……”
　　“……”
　　“闭嘴闭嘴……”
　　“装神弄鬼……”
　　“你所擅长的，只有欺骗……”
　　“……”
　　同一时间，教堂之中，父亲与妈妈则是趁着陆辛与老人全力相拼之机，各自发现了老者的弱点，父亲厉声咆哮，身边的黑色影子忽然涌动起来，掀起巨浪，狠狠向着老人卷去。
　　妈妈则是手掌放进了小包里，身体忽然分成了两个影子。
　　一个快步离开了教堂，来到了陆辛身边，快速的伸手，拉住了陆辛扬起的手掌。
　　另一个冷眼看向了老人。
　　眼睛里面，瞳孔忽然微微紧缩，呈现出了一圈一圈的环状，直延伸向了眼睛最深处。
第七百七十二章 盗火者本质（二更）
　　“呼喇喇……”
　　与陆辛和老者的交手不同。
　　陆辛与老者，哪怕彼此间都触及了很多高层次的幻想力量，但两个人都仍然有着“人”的特质，更类似于交手，而盛怒之下扑了过来的父亲，则更像是一片渗入骨髓的阴冷潮水。
　　浩浩荡荡，卷到了老人的身前，与他的力量冲撞在一起。
　　喀喀喀……
　　仿佛是一面纯玻璃体受到了挤压，每一寸都在发出了不堪重负的清脆响动，老人的身边，蜡烛绽放的光芒都被折射出了五颜六色的异彩，阴冷的风充斥在了教堂的每一寸空间里。
　　鼓动了全身力量的父亲，第一次冲击，老人纹丝不动。
　　但父亲似乎也早就做好了准备，一声怒吼之下，黑色的影子里便涌动了大量异常的力量。
　　这些力量加持了恐惧的力量，形成叠加的状态向着老人涌了过去。
　　“喀喀喀……”
　　但仍然被老人身边释放的精神屏障抵挡了下来，那种柔和但又异常稳定的精神屏障，似乎无坚不摧。任由强大的影子挟着阴冷的力量，像是潮水一般冲撞了过来，却只是静静的存在于那个地方，不退半步，也没有丝毫变化。就连屏障后面的烛火，也不受到半点影响。
　　这简单是一个让人绝望的局面。
　　可父亲明显已经为这一刻，做了许久的准备。
　　他嘶吼声在教堂狭窄的空间里来回回荡，发出了令人耳膜生疼的战栗感。
　　一层层更为强大的力量，出现在了黑色的影子里，不停的叠加，冲击向了更高的层次。
　　在黑沼城收割的精神体。
　　在火种城吞噬的地狱军团。
　　在青港城外用恐惧转化的执行人精神体……
　　……
　　……
　　那是他一直以来积攒的东西，是他真正的私房钱。
　　对抗执剑人的时候，他也并没有真的将这一切都拿出来，毕竟陆辛解决那件事比较快。
　　直到如今，他才毫不犹豫的，拿出了全部家底，拼命的冲撞向了前方。
　　小小的教堂里面，无尽虚幻影子冲杀，犹如战场。
　　……
　　……
　　“噢噢噢……”
　　深渊之中，仍然老老实实站成了一排等着陆辛一家人的潜伏者们，已经睁大了眼睛。
　　它们看着前方那一处黑暗的湖泊之中，忽然绽放了恐怖的精神威压。
　　涌动着的黑色雾气里，明显有一种强大至极的力量。
　　时而是纯粹的恐惧在蔓延，时而是一片影影绰绰，却成排成排的人形精神体大军。
　　一次次无惧死亡与湮灭般冲撞向了黑暗核心。
　　而在那黑暗核心之中，正有一片微弱的烛光，静静的燃烧着。
　　并不那么明亮。
　　但在这一层层的磅礴力量的冲击下，却仍然在保持着自身的稳定。
　　……
　　……
　　“唉……”
　　面对着父亲疯狂一般的冲击，老人也微微叹惜。
　　他的目光，不着痕迹的扫了身后的蜡烛火苗一眼，感觉到在父亲的疯狂冲击下，这些火苗，也隐隐受到了影响，便低低的一叹，眼神变得坚毅，似乎做下了一个重要的决定。
　　“唰！”
　　他忽然转头，冷眼向着父亲看去。
　　即使是已经带了种疯狂气质向他淹没而来的父亲，迎着这个眼神，也微微退缩。
　　而下一刻，老人身前的精神屏障，忽然“啪”的一声主动破碎。
　　就连他的身体也变得模糊，哗啦啦书页翻动的声音在他的身体里面响起。
　　紧接着，一种难以想象的耀眼光芒自他的身体里面绽放，形成了一只一只巨大触手，嗤啦一声撕裂了他的胸膛，然后卷起层层空气波纹，凶猛的向着父亲的影子冲撞了过去。
　　“哗啦啦……”
　　整个小镇所有的人都忽然陷入了短暂的大脑空白状态。
　　就好像所有的精神力量，在此时按下了暂停键，出现了霎那的空白。
　　深渊世界，所有的潜伏者已经惊慌的抱在了一起，瑟瑟发抖。
　　圆圆的眼睛瞪到最大，看向前方的黑暗之中，一团白色的影子里延伸出了巨大的触角。
　　“哗啦啦……”
　　这一刻，父亲的力量被老人的精神力量冲撞得节节后退。
　　但他发出了前所未有的嘶吼声，在这种明显有些克制自己，而且强过了自己的力量冲撞之下，他居然没有后退，而是爆发出了前所未有的勇气，迎了上去，与其交织在了一起。
　　厮杀，湮灭……
　　……
　　……
　　“找到了……”
　　同一时间的妈妈，不停变化并且延伸的瞳孔，则忽然收缩，合并为一个。
　　她像是终于看到了什么，身体忽然剧烈震颤，出现了一只只的重影。
　　下一刻，这些影子无孔不入，出现在了整个教堂之中。
　　动作整齐划一，手掌从白色小包里提了出来。
　　掌中赫然拿着一柄柄剪刀，向着老人身上延伸出来的触手剪落了下去。
　　在力量交织中截断其力量逻辑。
　　但是，这只是掩护。
　　更重要的则是在这密密麻麻让人眼花的场景之中，一个妈妈的身影，到了老者身后。
　　但她一点也没有伸手拿向黑色箱子的意思，反而向着那一排排的蜡烛伸出了剪刀。
　　“喀喀喀……”
　　脆声响起时，蜡烛忽然熄灭了四五根。
　　教堂里的光亮，因此暗淡了些许，老人的力量同样也因此减弱了不少。
　　父亲呵呵大笑，乘机扑上，吞噬老人的精神力量。
　　而在那一片混乱的精神力量交缠之中，老人身影也忽然出现在了妈妈的身边。
　　哗啦啦……
　　随着清晰的翻书声音响起，老人的身边，凭空出现了一卷厚厚的书藉。
　　封面像是羊皮制成，有着厚厚的绒毛。
　　不停的翻卷了开来，可以看到里面是密密麻麻难以理解的文字。
　　只是扫上一眼，便感觉这些文字可以充斥脑海，牢牢占据，将一切其他的东西挤出来。
　　下一刻，老人转身，手里捏着一只金色的钢笔，笔尖着炫目的光。
　　飞快的在羊皮卷上写下了一行文字：
　　“命运不可窥视。”
　　“……”
　　嗡……
　　奇异的精神力量瞬间弥漫，所有的妈妈都猛得捂住了眼睛，影子一片片的消失。
　　……
　　……
　　“你怎么了？”
　　教堂外面，陆辛正在被妈妈从那一片“人体沼泽”之中拉扯出来，却忽然听到了妈妈一声低低的呻吟，猛得转过头去，就见妈妈捂住了眼睛，手掌下面，正有鲜血流了出来。
　　惊恐与异常的愤怒瞬间充斥了心脏，急急问道。
　　“他改变了底层逻辑，不允许有人在他的场域里窥探命运……”
　　妈妈低声道：“所以，我曾经窥探命运的那一部分，便随之湮灭掉了……”
　　陆辛听着，都感觉有些离奇：“这么可怕？”
　　“每一位终极，在自己的精神宫殿形成的场域里面，都有着绝对的优势……”
　　妈妈低声说着，同时放下了手掌。
　　可以看到，她平时明亮的眼睛，在这时显得黯淡了不少。
　　脸色更是显得比之前更苍白。
　　此前带着陆辛进入深渊最底层，她就已经受到了重创，其实一直没有恢复。
　　只是她习惯把伤势藏起来。
　　但如今，毫无疑问，她的伤势加重了很多。
　　“嘎嘣……”
　　陆辛微微咬牙，极力挣扎着自己的身体。
　　但没想到，自己挣扎的越厉害，身边的嘶吼声抓狂声便越响亮。
　　那一只只的黑色影子，淹没了自己的大半身体。
　　明明已经被妈妈扯出来了一部分，但这时，居然有种再次将自己淹没的感觉。
　　陆辛感觉到了一种空荡荡的难过，就好像脑子空了，什么都做不了。
　　“不要挣扎……”
　　妈妈已及时按住了陆辛，低声提醒：“这是迷茫沼泽……”
　　“他身为盗火者，本质是真理，但真理与迷茫时常相伴，所以迷茫也是他的力量……”
　　“他知道你最危险，所以将迷茫的力量覆盖在了黑色箱子上。”
　　“当你去窃取黑色箱子时，也就抓住了迷茫，本质属于引诱你主动去被迷茫污染。”
　　“……”
　　“居然，这么狡猾？”
　　陆辛难以想象，那老头明明看着挺实在的。
　　“真理本来就是狡猾的。”
　　妈妈低声道：“盗火者的尊名里便有一个盗字，他的诞生也来源于一场欺诈……”
　　“便如神话里的那位盗火之人，他为了真理窃取火种赠予人间，但在众神眼中，他是一个背叛者、欺诈者，所以，欺诈，本来也是他本质里的一部分，与他难以割裂的一部分。”
　　“……”
　　“那现在该怎么办？”
　　陆辛急切间难以消化这么复杂的信息，有些吃力的问道。
　　他也第一次感觉到了被一种覆杂的力量缠身，难以抽离的感觉。
　　睁开眼睛，他会看到眼前的一幕幕幻象，不停的变化着。
　　时而是深渊里面，荒凉的暗红色。
　　一只只黑色的人形影子形成了一片海，将自己死死的抓住。
　　时而眼前又变成了那个阴冷的海边小镇。
　　只是无论石板地面，还是周围的建筑，都扭曲又黏稠，像沼泽一样吞噬了自己。
　　无论自己释放什么样的力量去对抗，都始终感觉自己被吞噬的更深。
　　更可怕的是，自己最强大，也经常被自己用来在污染横行的世界里横冲直撞的黑色粒子，似乎都已经失去了作用，刚刚无法腐蚀老人的精神屏障，如今也无法腐蚀这些迷茫……
　　“他是在欺诈你……”
　　妈妈似乎知道陆辛在想什么，立刻低声说道。
　　“盗火者的能力之一，便是让人误以为自己说出来的话都是真理。”
　　“他以自身的精神屏障挡住了你的力量，便说你的能力无法对真理造成影响。”
　　“你会下意识的把这句话当成真理，并自己延伸，认为自己的力量对他没有效果……”
　　“但实际上，你已经伤到了他……”
　　“只是他的层次高过了你，所以这种伤害比较低而已……”
　　“……”
　　“……”
　　“欺诈……”
　　就像是被揭穿了谜底的魔术一样，瞬间索然无味。
　　陆辛微微闭眼，然后拳头猛得抓紧，忽然之间，他的身体上，出现了无数张自己的脸，有的带着迷茫，有的带着痛苦，有的带着戏谑的眼神，有的带着残忍……这些脸出现在了他的身上之后，便立刻张大了嘴巴，鲜红的舌头猛得卷向了那些拥挤的包围着陆辛的影子。
　　“咯吱”“咯吱”“咯吱”
　　“吸溜……”
　　“……”
　　咀嚼与吧唧嘴的声音同一时间响起，陆辛身边的一切，忽然变得干干净净。
　　没有沼泽，也没有黑色的怪物人形影子，自己只是站在了小镇的街道上发呆而已。
　　“走吧……”
　　他缓缓抬头，看向了教堂，眼睛里面，黑色粒子开始疯狂的颤动。
第七百七十三章 妈妈的洞察之眼（三更）
　　和妈妈一起大步赶回了教堂时，就看到了父亲正在摁着那位老人打。
　　整个教堂里，无穷无尽的精神力量交织冲撞在了一起，形成一幕幕虚幻的画面。
　　这些正在彼此厮杀与吞噬的精神力量，弥漫在了教堂之中。
　　每一丝影响到了人的大脑，都会在大脑的生理机制下形成一幕幕作为人之个体所能理解的画面。
　　因此当这种庞大而纷繁的精神力量迸发开来时，陆辛看到这教堂里面，像是成为了无数重叠的空间，无数个不同的世界形成了复杂的综合体。
　　有的空间画面里，父亲骑在老人身上，愤怒的一拳拳的捶他的脸。
　　有的是画面里，老人被固定在了铁架子上，父亲拿着一样样的刑具给他施以酷刑。
　　有的画面里，老人在床上躺着，父亲忽然从窗户里爬了进来，向着他蒙头就砍。
　　有的是父亲站在了高楼上，提着老人，松手将他丢了下来。
　　有的是父亲坐在了高高的王座下，下面跪着绝望的老人，承受皇帝的怒火……
　　……
　　……
　　恐惧的呈现画面有无数种，就算一个人竭力全力的展开想象，也无法把所有的恐惧类型与画面全部想象得到，但是恐惧的本质却只有一种，被父亲运用到了无以复加的程度。。
　　可是面对着父亲的疯狂进攻，老人仍然表现出了出奇的镇定与从容。
　　无数散发开来的精神波动，与空气里随时可以捕捉的画面中,有一半是父亲在恐怖的折磨这个老人，但另外一半,甚至可以说是一大半,则是截然不同的场景。
　　其中,有的是在课堂上，是老人站在了讲堂上,一本正经的给父亲讲解着复杂的学科与理论知识。
　　有的是在研究室里，两人联手做着某种研究实验。
　　其中，父亲是被研究的角色。
　　有的则是在夕阳下的草坪上,老人与父亲坐在了一起，安静的交谈，议论。
　　……
　　……
　　父亲为主导的画面里，在父亲的折磨下，有部分老人屈服了,也有更多的被折磨死了,屈服的便都成为了父亲的力量,折磨死的则消散开来,成为了纯粹的精神力量余波。
　　但与之对应，老人对父亲的力量似乎转化的更多。
　　两种性质截然不同的精神力量对撞之中,老人的精神力量似乎本就克制父亲。
　　拥有了真理，便不再恐惧？
　　若是细细去想，仅从这两种精神力量的交锋之中,就可以延伸出很多思考。
　　但陆辛晃了晃脑袋,集中了注意力。
　　现在不是思索这些的时候，他握紧了拳头,便准备上前去帮忙。
　　“不要着急……”
　　妈妈阻止了陆辛,定定的看向了前方,道：
　　“在他的领域,每被欺诈一次，我们就会损失一部分力量。”
　　“所以，要抓住机会再出手。”
　　“……”
　　听着她的话,陆辛也只能点了一下头。
　　只见妈妈深深呼了口气，缓步向前，低声道：“老师，我要动真格的了。”
　　“老师？”
　　这个称呼,顿时让陆辛感觉微微的惊奇。
　　而妈妈的脸色则显得很平静,轻声解释：“我的特质是洞察,他的特质是真理。”
　　“洞察与真理，本来就是学生与老师的关系。”
　　“所以，他一直都是我的老师。”
　　“……”
　　“唉……”
　　在妈妈的解释中，老人的低叹声也响了起来：“我们本来是天生的同盟。”
　　“但你，最终选择了与暴力和恐惧相伴。”
　　“……”
　　从老人那平静而低沉的声音里，似乎可以听出他的无奈与唏嘘。
　　“可能，那只是因为我见过遗忘了恐惧的下场……”
　　妈妈低声回答着老人的话，与此同时，她的手掌，轻轻向两侧抬起。
　　唰哗哗……
　　陆辛忽然感觉，整个精神世界，都在剧烈的震颤。
　　自己的记忆与情绪、欲望与本能，似乎都像是在这一刻活了过来，被人看的干干净净。
　　但又在下一秒，因为被人看到，所以飞快的收缩了起来。
　　像是不愿被人看到，或是不愿被人看光的小兽，深深的蜷缩了起来。
　　就连自己的黑色粒子也不例外。
　　虽然表现的不像其他情绪与精神力量一样这么恐惧，但也表现出了一定的反感。
　　对妈妈那种精神力量的反感。
　　……
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　深渊世界里，潜伏者们也同一时间，被巨大的震颤所击倒。
　　它们在地上爬行，后退了几米，才又瑟瑟发抖的抱在了一起，那个戴着红色尖帽子的潜伏者被围在了最中间，所有丑陋的小脸都抬了起来，呆呆的看着前方的黑暗小镇方向。
　　无数的迷雾之中，他们看到了一抹血色。
　　如同太阳。
　　但是在那颗“太阳”，从迷雾之中升起时，它们才发现，那不是太阳。
　　是一颗巨大的眼睛，竖瞳，布满了血丝。
　　像是太阳一样升了起来，居高临下，向着那片迷雾看了过去。
　　……
　　……
　　眼睛！
　　陆辛在妈妈的力量展开之后，看到了无数只眼睛。
　　它们密密麻麻，像是空气里漂浮的气球一样悬停在了各个位置。
　　大的，如同一扇窗，小的，如同微尘。
　　这无数只血红色的眼睛，浮现在了教堂里里外外。
　　每一只都带着冰冷的气息，似乎暗合了某个神秘的轨迹一般缓缓运行。
　　从各个不同的角度，观察着这一场老人与父亲之间的大战。
　　观察着这座小镇，也观察着陆辛、背着小背包躲在教堂角落里的妹妹等人……
　　……甚至，有的眼睛出现在了父亲与老人的精神力量交织构建出来的一层怪画面里。
　　陆辛无法形容这么多的眼睛同时出现在了自己身边的感受。
　　他甚至下意识的后退了一步，浑身汗毛都已炸起。
　　自己见过这种能力……
　　那是在中心城，与黑台桌对抗时，地狱小组里的一个怪物，迷藏的前同事。
　　那就是一个拥有观察之眼的能力者，当时给自己造成了很大的困扰。
　　但是也直到此时，陆辛才明白，原来，妈妈的能力，其实就是那只眼睛的高位者。
　　……
　　……
　　洞察之眼。
　　观察一切的规律与轨迹，捕捉所有的弱点与关键。
　　在妈妈的这么多眼睛出现时，就连那位老人，也猛得出现了极大的压力。
　　他身后的火苗忽然开始变得黯淡，蜡烛明明还有那么长，但是火苗却开始缩小。
　　残破的教堂之中，光亮变得阴暗了好几分。
　　而父亲的力量，则趁势而起，咆哮着再次向老人发起了一次冲击……
　　洞察不仅可以发现对方的规律与轨迹，还可以削弱对方。
　　毕竟，当任何一件事物，完全被人看破之后，便会失去一定程度的威慑感。
　　……
　　……
　　“唉，什么样的理由，才足以让你不惜一次次的伤害自己的本源？”
　　妈妈的洞察力量，似乎也对老人造成了极大的影响。
　　种种近乎凝固的精神力量乱流之中，隐约响起了一声叹惜。
　　旋即，那一幕幕虚幻而重叠的画面之中，所有的老人，不论是正在被父亲折磨的，还是正站在了实验台前对着父亲开膛破肚的，同一时间转过了身来，静静的看向了画面之外。
　　这一幕有着一种惊悚的力量。
　　就像拿起了一个万花筒，发现万花筒里，无数个一样的人同时看向自己。
　　但在这怪异的让人眼花缭乱的画面中，却只有一个老人，动作与其他人微微有些不一样，他微微转头，身边出现了一本足有半人高的羊皮封面书藉，同时右手拿出了一支笔。
　　他飞快的转身，似乎要去书上写下什么文字。
　　……
　　……
　　“就在那里……”
　　妈妈的声音忽然在陆辛的耳边出现。
　　“妹妹……”
　　同一时间，陆辛也已经喊出了声来，不用妈妈提醒，他也知道这就是关键时候。
　　大声喊出的同时，他已经向前扑出。
　　躲在了教堂角落里的妹妹，也同一时间答应着冲了出来。
　　牵住了妹妹手掌的一刻，陆辛的身体忽然变得异常精准又快速。
　　一霎那间，便冲进了无数的精神乱流里。
　　也在那一幕幕的交叠在一起，让人眼花缭乱的画面里，精准的找到了那位正打算书写什么的老人所在，然后左手之上覆盖了黑色粒子，剧烈震颤之下，狠狠向着画面里抓去。
　　“嗤啦……”
　　极薄极脆的玻璃破碎声响起，陆辛一手抓进了画面之中。
　　他一把抓住了那个老人的脖子，仿佛将一个世界拉到了自己的面前。
　　“最关键就是这一刻……”
　　陆辛提醒着自己，咬紧了牙关，深深向着这个老人看了过去。
　　面对着老人的高位能力，他发现自己无论施展任何能力，都有可能被阻挡，或是被欺诈，被误导，而这又是最为难得的一个机会，所以，他毫不犹豫，便准备使用暴君的权能。
　　之前他曾经用这个方法，直接压死了执剑者。
　　但这一次，他还不想真的把这个老人压死，所以他只是尝试着牵动。
　　而在他想着这个问题时，身边的精神力量开始飞快变化，似乎交织成了一个怪异的画面，陆辛的影子正在飞快的拉长，向着他的过去延伸，一直延伸到某个黑色的宫殿之中。
　　宫殿里面，歪歪斜斜的坐着一个黑色的影子。
　　在那个影子带着些许的戏谑向前看了过来时，陆辛的眼睛也瞬间变得幽深。
　　冷漠，高贵，霸道，那似乎不是他的眼睛。
　　……
　　……
　　“臣服……”
　　陆辛忽然开口，声音像是两个声音交叠在一起，一个平静，一个狂暴：
　　“不然，毁掉你哦……”
第七百七十四章 直视神的代价（四更）
　　“成了吗？”
　　看到陆辛精准的抓住了那个老人，与其目光对视的一幕，就连父亲掌控着的，汹涌到撕碎一切的恐惧力量，以及妈妈那种完全释放了开来的洞察力量，都在这一刻稍稍的凝滞。
　　有沉重而响亮的心跳声响了起来。
　　他们都感觉到了紧张。
　　意识到了在这一刻，便是精准的分出胜负的关键……
　　另外一点，在陆辛身上那种气息爆发时，她们也下意识的动作不敢太大。
　　“啪啦……”
　　在陆辛抓住了老人的脖子，向着他发现了这一声低吼时。
　　这个老人存在的画面里，羊皮封面书藉与他手里的金色钢笔，无力的摔落到了地上。
　　同一时间，这个老人所在的画面像是玻璃一样破碎，五彩斑斓的碎片烟花般绽放了开来。
　　教堂里，只剩了陆辛抓着老人的脖子。
　　但周围的画面，正像电流不稳定一样微微的变化。
　　这一眨眼，画面还是在破烂的教堂之中，周围是破碎的墙壁与黯淡的烛光。
　　下一眨眼，陆辛与老人又像是出现在了深渊之中，周围是暗红的底色与阴冷的风。
　　……
　　……
　　世界不停的变化，在现实与深渊之间来回的切换。
　　陆辛手握着老人的脖子，两个人却异常的稳定，目光直直的落在老人身上。
　　来自过去的力量，随时可以压在老人身上，将他压垮。
　　但陆辛也在用尽了全力，控制着自己不会立刻就将这种力量释放到这个老人的身上。
　　他在给老人机会，屈服的机会。
　　但这一刻，老人却只是紧紧的闭着眼睛，时间仿佛过去了很久。
　　然后他慢慢回答：“我拒绝。”
　　……
　　……
　　“拒绝？”
　　老人的回答，使得所有人都吃了一惊。
　　无论是释放了洞察之眼的妈妈，还是心情已经快要抑制不住的父亲，全都吃了一惊。
　　甚至包括了正抓着老人脖子的陆辛。
　　他们脸上都露出了难以置信的表情，不敢相信会听到这样的回答。
　　陆辛的手掌，已经下意识的抓紧。
　　他心里虽然没有对这个老人的杀意，但是他在自己的低吼下，说出了这个答案，本来就是自绝了生路，一种本能驱使着陆辛，绝对不能在他说出这句话后，仍然让他继续活着。
　　但同样的，老人在说出了这句话后，脸上也露出了一抹毅然之色。
　　“唰！”
　　不等陆辛抓在他脖子上的手掌缩紧，他忽然睁开了眼睛。
　　“嗡……”
　　巨大的精神压力在他的眼睛睁开，看到了陆辛的双眼时爆发。
　　周围的一切都瞬间被这无穷的力量冲击，破碎。
　　整个世界像是纸糊的一样，扭曲，抽象，所有的精神力量都被固定在了半空之中。
　　然后又像是被一只无形的手搅动，变成了混乱而彻底无序的一团乱麻……
　　父亲直接跌飞了出去，力量缩成了一团。
　　妈妈飘浮在空中的洞察之眼也瞬间消失，转身抱住了爬着往外逃的妹妹。
　　“噗……”
　　老人的眼睛像是被烧红的钢针刺中，瞬间崩碎，黑色的鲜血从他的眼睛里流了出来。
　　“真理，不会畏惧任何存在的窥探……”
　　而在眼睛破碎的一瞬间，被陆辛抓在了手里的老人，却忽然迸发出了前所未有的力量。
　　他身体里发出了一种苍老的身躯本来不应该发出的响亮回答。
　　同时，他的身体忽然像是融化了一般，快速的飘散。
　　身体变得枯瘦，却又一种异样的力量，在虚无之间，飞快的向着周围延展。
　　而随着他精神力量的延展，整个小镇则开始收缩。
　　这个小镇里的一切，建筑也好，石板小道也好，常年不散的阴冷雾气也好，被人遗忘的渔船或是屋檐下悄悄绽放的白色小花也好，同时像一张纸般被折叠了起来，向中间卷来。
　　一张纸卷起，便形成了一团。
　　一个小镇被折叠了起来，便形成了一个巨大的囚笼。
　　陆辛感觉到了自己的身体在被碾压，成堆的碎石建筑，都挤压向了自己的身体。
　　……
　　……
　　“你该死……”
　　陆辛被这种狂暴的碾压激怒，他喉咙里爆发出了恐惧的吼叫。
　　手指瞬间捏紧，疯狂的力量涌动，似乎要将这老人吞噬。
　　但是，就在他真正的这么做之前，他却忽然看到了老人的眼睛。
　　虽然他已经瞎了。
　　他的眼睛，只是深深的黑眶，只有黑色的血液从眼眶里涌了出来，但陆辛感觉，自己还是可以看到他的眼睛，看到他那张已经虚弱到了极点的脸上，异常平静的目光。
　　“不该这么做……”
　　陆辛猛得惊醒，意识到老人已经被自己抓到了嘴边。
　　嘴都张开了……
　　他有些为自己的疯狂所吓到，急忙将老人推开，甚至有些躲避的意思。
　　也紧随着他这个动作，妈妈焦急的声音，才通过了一层层混乱的精神乱流，涌进了他的耳朵之中：“不要杀死他。他是想把我们困在里面。这是认知的囚笼，他把自己困在了这里，也用这种囚笼锁住了夜之囚徒的权能。如果杀死了他，那我们也都会被困在这里。”
　　“即使事后我们可以借暴君的力量脱困，那谁也不知道需要多久……”
　　“有可能是十年、二十年，甚至一百年……”
　　“……”
　　陆辛的思维越来越清晰，甚至感觉到了后怕。
　　只差一点点，只差一点点，自己刚刚就上了这个老人的当……
　　“为了什么？”
　　他忽然产生了无尽的愤怒，再次一把将老人抓了过来，只是这一次没有吞噬他的想法。
　　“你真要跟我对抗吗？”
　　他的声音里也没有重叠的声音，只有怒火：“我可以吞掉你，但我不想吃人。”
　　“我也可以把我的精神宫殿召唤过来，彻底毁掉这座小镇。”
　　“但是这小镇上还有这么多活人，他们怎么办？”
　　“……”
　　与刚刚眼睛里充满了黑色粒子，甚至以居高临下的态度逼问这个老人的时候不同。
　　此时的陆辛，声音里只有狠狠的质问，而且，只是一个普通人的质问。
　　没有力量感，也没有什么神秘感。
　　甚至在某些存在的眼中，这种质问的行为，看起来还更有些软弱。
　　但是，那位被陆辛抓在了手里的老人，绷紧脸颊肌肉，却忽然微微颤抖了一下。
　　他身上延伸出去的精神力量，忽然变得平和了一些。
　　周围，整个小镇被神秘的力量扭曲，吸引，并折叠过来的速度，也微微变得缓慢了一些。
　　无论是妈妈，还是父亲，都敏锐的发现了这个变化。
　　父亲第一时间，便产生了一种冲动，看向了那仅有的一霎机会。
　　可以逃掉。
　　虽然不知道为什么，盗火者放慢了折叠小镇的速度。
　　但是，这种放缓与停滞，便无疑给了他这样的精神体一个逃走的机会。
　　只要趁着这个机会离开，那么，自己就不会被老人困在这个谜团之中。
　　虽然丢失了权柄，但是，毕竟也得到了自由，与……
　　……暂时的生机。
　　父亲的本能驱使着它，下意识就要这么选择。
　　不管陆辛和妈妈，还有妹妹了，仅剩的生机，怎么可能不抓住？
　　但是，也就在他升起了这个念头时，他忽然感受到了妈妈的目光，冷漠且沉重。
　　父亲这才忽然意识到，这是一趟帮自己拿回权柄的旅程。
　　那么……
　　他内心里出现了巨大的纠结，拼命抱住了自己的脑袋，痛苦的大叫了起来。
　　……
　　……
　　“如果……”
　　陆辛面前的瞎眼老人，在精神力量微微变得平缓的时候，微微疲惫的开口：
　　“如果，之前我问你的问题，改成：”
　　“这个世界即将毁灭了，只可以留下一样东西，那么，你会选择留下什么？”
　　“……”
　　陆辛微微怔住，没想到他会问出这个问题。
　　但只是略一沉默，他便咬紧了牙关，狠狠道：“我喜欢这个世界，不会让他毁灭。”
　　老人同样微微一怔，似乎没想到会是这样回答。
　　然后他慢慢的，继续追问：“如果呢？”
　　陆辛此时正承受着过去向自己投来的目光，承受着那种压力，精神力量在这种勉强的控制下也显得非常混乱，最重要的是，他本身也在愤怒，所以，他几乎无法形成有效的思考，只是在这个老人问了出来时，下意识的吼着回答：“我根本就不在意有没有这个如果……”
　　“如果这个世界会毁灭，那我肯定会为了保护他而付出生命……”
　　“我不会是第一个为这个世界付出生命的人，但也肯定不会是最后一个苟活者……”
　　“所以世界毁灭之前，我一定早已死去，根本不需要选择……”
　　“……”
　　这个答案，让老人灰暗的表情，隐隐舒展了些许。
　　他的身体似乎忽然变得松软了。
　　“居然是这样的答案……”
　　他过了好久，才低低的叹惜：“即使是我，也不能否认这种低级的思维是错误的……”
　　……
　　……
　　随着他这一声叹惜响起，陆辛忽然发现周围的一切，像油画一样快速的褪去。
　　沉闷的压力瞬间消失，陆辛眼前一花，看到了明亮的烛光。
　　他看到，自己正在教堂里，周围的一切都是完完整整，与刚刚到来时没有区别。
　　只有那位老人，正站在了无面的神像前，静静的看着自己。
　　陆辛忽然发现，他和那个神像长的一模一样，根本就没有一张属于自己的脸。
　　唯一的区别是，他的眼睛确实瞎了，正有鲜血从眼窝里流了出来。
　　……
　　……
　　“你们赢了……”
　　老人声音低低的说道：“拿走吧，夜之君王的权柄……”
第七百七十五章 夜之囚徒的权柄
　　一切的骚动与对抗，瞬息之间消失。
　　陆辛却仍然站在原地，心里生出了一种极为古怪的感觉。
　　刚才究竟是幻觉还是真实的？
　　自己究竟是真的与这位老人交手了，还是只在精神层面进行了一次交锋？
　　一种极为撕裂的感觉出现。
　　如今的自己，精神状态已趋于稳定，甚至掌握了幻想的力量，能够自己施展幻想的同时，也可以看破其他的虚妄，但在此时，自己居然无法分辨清楚，刚才究竟是真的还是假的。
　　……
　　……
　　“你……”
　　也在陆辛回味着刚才的一幕幕对抗场面时，妈妈的声音在他身后响了起来。
　　她似乎情绪有些波动，不忍中，带了些疑惑：“既然不打算对抗到底，又为什么这么做？”
　　“为什么宁可为了这种程度的试探，不惜付出自己的眼睛？”
　　“……”
　　陆辛不必回头，脑海里就出来了妈妈眼神微微不忍，带了感慨的表情。
　　陆辛的对面，瞎了眼的老人，似乎也可以感受到妈妈的不忍，苍老而虚弱的脸上，慢慢露出了些许温和的笑意，居然劝了起来：“不用担心，其实，我的眼睛早就已经瞎了……”
　　“在我看不到真理的那一刻。”
　　“用这双已经没用的眼睛，看到新的存在，是一件值得欣慰的事情。”
　　“……”
　　“……”
　　妈妈没有再说话，只发出了沉沉的叹惜。
　　老人身上，已经看不见半点敌意了，他甚至都没有再去理会那只黑色的箱子。
　　慢慢的伸出了两只手，摸到了那一排排长椅的椅背，然后慢慢的坐了下来，身体在微微的发抖，不知是因为疼痛还是激动，但他脸上的表情，却在这一刻，松弛的舒展了开来。
　　看得出来，他真的已经放弃了，不再有继续阻拦的念头。
　　“呼……”
　　父亲忽然大口的喘息了起来，像是一个从深深的海底，终于钻出了水面的人。
　　他惊恐而兴奋的打量着周围的一切，似乎有些喜出望外，或者说，是劫后余生。
　　就在刚刚，他还陷在了深沉的绝望里。
　　因为在整个小镇都卷了过来的时候，他明明看到了即将封闭的囚笼，却没有选择逃走、
　　但他同样也没有足够的信心去迎接那最坏的结果，他只是在犹豫、纠结而已。
　　但在这种结纠中，他最终是熬过了那一线虚幻的生机。
　　没有在刚刚的最后一刻，抛弃家人。
　　在感情上，这似乎是一种并不那么让人满意的表现。
　　因为他动摇了。
　　但在实际上，他又已经违背了自己的本性，做出了让人满意的选择。
　　陆辛理解父亲，甚至认为父亲其实表现的不错。
　　生活中，本来就不可以强行要求别人付出感情，或是强行表现其不具备的感情。
　　那是一种不讲道理，也最容易让自己失望的行为。
　　现在来看，父亲刚刚没有逃走，而是陪着家人留了下来，已经是一个让人满意的结果了。
　　因此，他转头看向了父亲，轻轻点了下头。
　　……
　　……
　　父亲花了几秒的时间，才终于确定眼前的大好局面是真实的。
　　于是他的影子开始颤动，像是恐惧的小兽，慢慢的，试探，向着前方流了过来。
　　影子里，伸出了一只手掌，缓缓的伸向了暗格里的箱子。
　　他在试探，有着一种焦迫，但又随时会收回的紧张感。
　　但瞎了眼的老人，只是静静的坐在了长椅上，并没有半点想要阻止他的表现。
　　他的脸上甚至还露出了微微的笑容，轻声道：“拿去吧。”
　　“当初我把这东西从你身上拿回来，是因为我不能让这个世界充满恐惧。”
　　“……”
　　父亲明显变得警惕，十分的精力都放在了老人身上，并一点点接触那只箱子。
　　妈妈微微摇头，似乎觉得父亲的表现实在不太好。
　　她低声回答老人的话：“但你从来也没有在这个世界上消除恐惧。”
　　“是的。”
　　老人坦然回答，道：“一开始，我认为真理可以让人忘记恐惧。”
　　“后来我才意识到，追求真理的过程，本身就充满了恐惧。”
　　“所以，我也陷入了迷茫……”
　　“……”
　　他的声音里，似乎有着无尽的消沉，过了好久，才又勉强露出了笑容：
　　“你做的很好，窥命。”
　　他向妈妈说道：“在这一刻，你比我更早一步，接近了真理。”
　　陆辛留意到，他说的只是接近，也没有说，已经“找到”。
　　“哗啦……”
　　同样也是在这时，忽然一声剧烈的声音响起。
　　是父亲终于接触到了那只黑色的箱子，下一刻，他便动作异常粗鲁的将箱子扯了过来。
　　从做贼一样的心虚，瞬间转化成为了做强盗一样的迫切。
　　因为动作太过暴躁，一排长椅都被箱子撞得粉碎，发出了突兀而刺耳的噪音。
　　妈妈，陆辛，都有点不满的向父亲看了一眼。
　　就连正小心翼翼的爬在了教堂里，似乎正好奇的寻找着什么的妹妹，也猛得回过了头。
　　都知道你其实是太过紧张这个东西，所以表现的一点也不从容冷静。
　　但在外人面前，这是不是也太没风度了点？
　　……
　　……
　　“呵呵，你不必太紧张。”
　　老人倒是在这时微微笑了起来，语调温和的道：
　　“当年我夺走你的权柄，只是因为不能将毁灭这个世界的开关放在你的手上。”
　　“那时的你力量太强。”
　　“第一次降临时，这个世界已经有70%的人变成了疯子，剩下的人心里也充满了恐惧。”
　　“如果任由你游走在这片大地，诚然，你会有很大的希望成为真正的君王，主宰这个世界。但是，当剩下30%的人也因为恐惧而失去了理智后，这个世界也就没有了希望。”
　　“……”
　　陆辛的瞳孔再次微微收缩。
　　他从老人的话里，隐隐窥见了过去的一些真相。
　　他们都是在红月亮事件发生的时候，降临到了这个世界上的？
　　这个老人，或者说盗火者，也是因为意识到，剩下的30%，就是因为在那片无序而混乱的世界里，不能继续被恐惧所奴役，所以才偷袭了父亲，给了这个文明重建的希望？
　　这很合理……
　　当初在满是疯子的荒野中，开始集结幸存者，建起高墙，抵御恐慌的人都很了不起。
　　如果那时他们也被恐惧所奴役，这个世界，确实没有希望……
　　“那你现在怎么又肯还我了？”
　　父亲激动的打量着这只箱子，几乎贪婪的想要抱住它。
　　听着那位老人的话，他却又忽然露出了凶戾的一面，冷冷的看向了他。
　　“因为窥命说的是对的。”
　　老人慢慢的说道：“这个世界上的恐惧确实一直都没有消失过，相反的，倒是因为某些人太过缺少恐惧，因而变得激进又疯狂了，所以，我需要将你的权柄，重新还给你……”
　　“大概……”
　　微微一顿，他低声叹道：“残缺的过程，确实是无法算出真正的结果的吧？”
　　说着这些话，他的声音慢慢变弱了下去。
　　两手轻轻举在了胸前，静静的看向了那一具无脸的神像，默默的祈祷。
　　看着他的背影，父亲眼中，则猛得射出了酷烈的狠意。
　　他忽然间，像是要打开五百万的彩票一样决绝，猛得将箱子打了开来。
　　呜……
　　仿佛有无穷无尽的冤魂，在这一刻从箱子里飞了出来，一只只嘶吼着飘飞在空气里。
　　他们疯狂的飞舞在教堂里。
　　穿过了他们每一个人的身体，给他们带来了直抵心脏的寒意。
　　陆辛甚至都感觉大脑在这一刻像是结了冰。
　　浑身上下，每一个毛孔都紧紧的闭缩，浸入骨髓的阴冷，让人身体微微颤抖。
　　他转头看向了父亲，就见父亲正激动的看着黑色的箱子。
　　无穷无尽的恐慌，从箱子里升腾了起来。
　　仿佛那只箱子，就是地狱本身，有着所有人最为本源的痛苦记忆。
　　这一刻，他感觉心脏在扑通扑通的跳动。
　　有种本能的反应，想要快速的将那只箱子关上，然后埋在最深的地底，不让任何人找到。
　　但又有隐隐期待，想看看，那箱子里究竟有什么。
　　妈妈的剪刀，黑皇后的镜子，执剑者的审判之剑，那父亲的是……
　　……
　　……
　　父亲的目光箱子上抬起，看了看远处的妈妈，又看了看陆辛，目光似乎很复杂。
　　迟疑了数秒，他才再度变得坚定，慢慢将手掌伸进了箱子里。
　　下一刻，一件缠绕着无穷黑雾的东西，被父亲从箱子里慢慢拿了起来。
　　看到这东西的瞬间，陆辛感觉眼前一黑，目光像是被这东西夺走，又像是伴随着这东西，无穷的呓语猛得在耳边响了起来，占据了自己所有的思维，只剩下了冰冷的恐惧与寒冷。
　　“呵呵呵呵……”
　　父亲则迷恋的看着那件东西，不受控制的发出了低沉的笑声。
　　陆辛的瞳孔，微微收缩。
　　箱子里的，是一个面具，黑色的，闪烁着金属光泽的面具。
　　那是如同将最深的夜色沉淀，筛选，又用其中最精纯的一部分打造出来的面具。
　　陆辛只看了一眼，便感觉，那甚至可以理解为，就是夜的本身。
　　深沉的夜，最是隐藏着最深沉的恐惧。
　　对很多人来说，夜，本来就是恐惧的，这种恐惧藏在了自己的基因之中。
　　“哈哈哈哈……”
　　父亲的笑声忽然无止尽的扩大，仿佛震颤了整个世界。
　　然后他深呼了一口气，有些贪婪的，快速的将那件东西，猛得扣在了自己脸上。
第七百七十六章 恐惧归来的一刻
　　哈哈哈哈哈哈……
　　父亲的狂笑声，仿佛传递到了每一个黑暗的角落。
　　这笑声里有激动，有疯狂，又有着一种终于回到了家，钻进了被窝的舒适与惬意。
　　就连陆辛，内心也受到了极大的震动。
　　他看着父亲将那个的黑色面具扣在了脸上，精神力量猛得延展，身体变得越来越真实。
　　内心里，居然隐隐的生出了一种抑制不住的兴奋感。
　　轰隆隆……
　　一种超出了所有人控制的颤栗感，瞬间以这个小小的教堂为中心扩散了开来。
　　小镇上空阴冷的雾气猛得飘散，天地间似乎明亮了几分。
　　但旋即，便是更加幽深的黑暗降临，就连路灯的光芒，都似乎有些无力而胆怯。
　　小镇之中，每一扇窗户后面，各种模样生活中的居民，都瞬间停止了动作，像是凝固了。
　　空中的红月，忽然变得异常皎洁，光明大亮。。
　　……
　　……
　　“噢噢噢噢噢噢……”
　　深渊世界，已经因为经历了太多的恐惧，变得有些麻木的潜伏者们，忽然间被这种突如其来的疯狂，再次惊动。看着前方的那一片黑暗，正在被无形的力量冲撞，捏成各种形状。
　　感受着那无穷的黑暗里传出来的笑声，仿佛看到了史无前例的恐惧，在缓缓睁开眼睛。
　　它们吓得一个个栽倒在了地上，两爪朝天。
　　动作似乎都僵硬了，半天才会轻轻的蹬动一下，像触了电一样抽搐。
　　……
　　……
　　同样的变化，还出现在了这个世界很多其他的地方。
　　有高大而空旷的神殿殿堂里，身穿外黑内红祭祀袍的主教，与一群手里捧着乳白色圆球的传教士，正同时匍匐了身体，拜倒在了大殿里，向着最上首的玻璃柜子虔诚的叩拜。
　　但是，忽然间有一种震颤心灵的惊悚感瞬间涌动在了心底。
　　他们匍匐叩拜的动作变得纷乱，有不少人，都猛得抬起身子，脸上爬出了惊恐的表情。
　　最上首的主教，是最后一个爬起来的，但他眼中的恐惧却最浓郁。
　　因为他对恐惧的感受最深。
　　他呆呆的抬头，看向了上首,就见那个巨大的玻璃柜中,似乎有阴影在颤抖。
　　啪啪啪……
　　肉眼可见的破碎纹络出现在了玻璃柜表面。
　　旋即,忽然有种尖利而充满了嘲讽的笑声响了起来，回荡在大殿之内：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　笑声不停的出现，交叠成了各种层次,笑的几乎喘不过气来，笑的如同要失去控制。
　　……
　　……
　　中心城,月蚀研究院。
　　大部分的人都没有感觉到什么,只是冷不丁的,打了个寒颤。
　　只有一部分特定的研究员，忽然看到,遍布在二号主城周围的精神怪物，忽然都开始颤颤发抖，蜷成了一团。于是大为紧张的他们,立刻将这样的消息传递给了院长。但是,院长并没有给他们解释或安抚,他只是默默的来到了研究院最高层,一间巨大的检测室前。
　　他看到，位于检测室中间,那架快要蒙了灰尘，用来检测最高层次力量的检测仪，在三十年来,第二次出现了微微的波动，虽然不多,但那一点点曲线，宣示着末日倒计时开始。
　　……
　　……
　　火种城,桥底蜷缩着睡觉的二号，猛得从梦中惊醒。
　　他迷茫的看向了天上,然后再度蜷缩成了瘦弱的身体，缓缓进入梦乡。
　　半睡半醒之际，他嘴角升起了一丝安慰的微笑：
　　“九号……”
　　“虽然不知道你在做什么，但我会支持你的……”
　　……
　　……
　　遥远的西方，有穿着优雅黑袍的女人，静静的站在了高大的全身镜面前。
　　看着镜子里模糊的自己，她的脸上，慢慢流下了泪水。
　　“姑姑，姑姑……”
　　忽然尖利的哭声，在楼下传了上来，像是一个小孩疯狂的尖叫与呼喊。
　　他的叫声响起时，整个灰色的宫殿，都开始不停的颤动。
　　黑色的爬山虎快速的生长，爬满了这个建筑的表面。
　　它们疯狂的勒紧了它们可以拥抱的一切事物，更有很多，从窗户里探进了头来。
　　藤蔓上开始生长出一个又一个小孩的头颅，同时向着黑衣服的女人疯狂的大叫着：
　　“姑姑，抱我……”
　　“姑姑，抱我……”
　　“……”
　　在这种让人头痛欲裂，接近疯狂的叫喊声里，女人脸上，失控的闪过了厌恶的神色。
　　过了很久，她才慢慢的转身，低声自言自语：
　　“该来的总会来……”
　　“谁也躲不掉，或者说，从来都不该有可以躲过去的想法……”
　　“……”
　　“……”
　　那一丝颤栗的出现，让很多的人都感受到了。
　　有静静等待时机，身上缠满了黑色锁链的人；也有失去了一只手掌，游荡在深渊里的人；有静静的待在高大的树下，身上钉满了钉子的人；也有在一个巨大的水泥池子前，拎着一个又一个的桶，正将暗红色的肉块不停丢下去喂养着什么东西的人，都察觉了那一丝变化。
　　但绝大多数的人，都只是微微停顿，然后便沉默的继续着自己在做的事情。
　　……
　　……
　　“丧家之犬、苟延残喘、鬼鬼祟祟……”
　　阴冷的海边小镇，孤寂安静的教堂之中，父亲戴上了那一具黑色的面具。
　　从面具重新戴回了他的脸上开始，似乎有无数的变化在他身上出现。
　　那些不受控制一般，始终如潮水一样不停掀起一个又一个巨大浪潮的影子，忽然变得温柔了起来。温驯的飘落在了他的脚下，一片一片混乱而神秘的呓语，蔓延在教堂之中。
　　有那么一瞬间，恐惧感不受控制一样，蔓延到了每一个角落。
　　但紧接着，所有的恐惧感都已经消失，仿佛藏了起来，躲进了深暗的角落之中。
　　陆辛看到，父亲的影子，更为高大了。
　　不仅变得高大，而且变得更为真实，只有丝绸一样的黑暗，时时在身边飘动一下。
　　他只是静静的站在了那里。
　　但妈妈的身影，都像是受到了微微的影响，不时的颤抖一下。
　　刚刚还在教堂里不听话的跑来跑去，找着什么东西的妹妹，更是吓的早就躲在了陆辛的身后，用陆辛挡住了自己，偶尔探出头来看父亲一眼，然后又被吓的赶紧缩了回去……
　　而在这一刻，父亲却只是缓慢的呢喃着。
　　他说着很多不同的词汇，像是在自嘲，又像是在回味似的。
　　阴冷的疯狂，在他黑暗的身体内部，随着这些词汇出口，积攒得越来越汹涌。
　　“我回来了……”
　　父亲口中的声音忽然提高，震得教堂歪歪斜斜。
　　神像面前的蜡烛，忽然间成排的熄灭，整个教堂都变得阴暗无比。
　　“那你知道……”
　　父亲猛得看向了前面，背对着他的瞎眼老人，愤怒的火焰腾腾烧了起来：
　　“我回来之后，第一件事情是做什么吗？”
　　“……”
　　在这愤怒的吼叫响起之时，父亲猛得拉长了自己的身体。
　　高大的身躯在这一刻，仿佛要撑破整个教堂。
　　数不清的疯狂、混乱，还有听不清具体含意的呓语一下子充斥了所有的空间。
　　仿佛噩梦降临，父亲的身体猛得向前游动。
　　黑色面具下面，目光血红，犹如地狱藏匿其中，倾刻间便来到了背对着他的老人身后。
　　然后手臂高高举起，一架造型狰狞的电锯出现在了他的手中。
　　锋利的锯齿犹如獠牙，疯狂转动，挥到了老人头上……
　　……
　　……
　　老人仍然一动不动。
　　哪怕那可怖的獠牙巨齿，几乎要切开了他的头盖骨。
　　出奇的是，妈妈与陆辛也没有动。
　　他们都只是安安静静的站在了旁边，静静的看着发狂的父亲，和他挥舞起来的电锯。
　　空气安静了片刻。
　　只有电锯的噪音不停的出现，旋转的锯齿几乎擦着了老人的头发。
　　安静了许久之后，气氛变得微微有些尴尬了。
　　“嘿嘿……”
　　父亲不太好意思的收回了电锯，挠了挠脑袋，解释道：“我吓吓他……”
　　陆辛与妈妈的表情不变，只是漠然点头。
　　仿佛在说：“我们知道。”
　　妹妹从陆辛身后，小心的探出头来，看着父亲讪讪的样子，偷偷撇了撇嘴。
　　“谢谢你。”
　　妈妈没有理会父亲的解释，转头看向了背对着他们的老人。
　　“有了这个保障，我们便可以放心的去寻找最初的秘密了……”
　　“……”
　　老人仍然沉默着，过了一会，才轻声道：“你们想要知道的是什么？”
　　妈妈轻声道：“知道自己身世的背后是什么，也想知道，为什么会有这一次次轮回。”
　　顿了顿，她才轻声道：“如果可以，我们都不想再继续这场轮回……”
　　老人身体，微微有些不自然的颤抖。
　　妈妈忽然笑了一声，道：“当然，也不想看到深渊下面的那位，再次回来……”
　　老人变得安静，他慢慢理解着妈妈的话，轻声道：“或许你这样做是对的，你想知道的事情，我有一部分是知道的。但我的答案，未必可以解释你的疑问，反而有可能因为我的迷茫而污染了你们。就如同你不愿污染你身边的孩子，我也不想用我的迷茫污染了你……”
　　“所以，亲自去找找看吧……”
　　“……”
　　过了好一会，他忽然又轻声补充：“我能给你们的建议是。”
　　“小心加冕的小丑……”
　　“……”
　　妈妈认真的听完了他的每一句话，最后时，微微有些意外，但还是点了下头。
　　然后，她再一次向老人轻轻的弯了下身体，道：“谢谢你。”
　　7017k
第七百七十七章 嚣张的父亲（加更两章）
　　其实陆辛不太明白妈妈为什么要对那位老人，或者说盗火者，说谢谢。
　　还说了两次。
　　直到他们走出了教堂，脆弱的木门，在他们的身后关上。
　　陆辛忽然发现，原本位于教堂外面的那个小镇，已经不见了，无论是低矮且紧凑的房屋建筑，还是位于两侧的建筑之间，逼仄狭窄的石板小路，都已经不见了。同样的，也包括了窗格下，那几盆被雾气打湿的小花。以及生活在了一扇扇窗后，不同生活里的人群。
　　他们所在的地方，只有暗红色的地表，以及无意识游荡的风。
　　偶尔有影影绰绰的东西，在残破的废墟后面，轻轻抬头，满是惧意的看着他们。
　　这里，不是什么海边的小镇，是深渊。
　　陆辛愕然回头，就发现，连那一座破旧的教堂，也变了模样。
　　不再像是有实体，只是一座矗立在深渊之中，由不同程度的光影交织出来的影子。
　　甚至还隐约可以看到，这座教堂之中，有个生长着无数触手的怪物，正面对着教堂尽头的神像，低着头，默默的祈祷，而它所祈祷的神像，同样也是生长着无数触手的怪物。
　　……
　　……
　　“都是假的？”
　　陆辛过了好一会，才有些愕然的开口。
　　其实，在与那位老人对抗时，就已经发现了蛛丝马迹。
　　在自己扼住了老人的脖子时，周围的背景，便不只一次的变成深渊的虚幻。
　　只是自己当时没意识到而已。
　　而且，自己也从来没有见过，与现实这么相似的深渊虚影。
　　“是的。”
　　迎着陆辛的惊疑，妈妈低低的叹惜：“都是假的，即便我们的这场胜利，也是假的。”
　　听着她的话，妹妹急忙扶了一下自己的背包，似乎在检查什么。
　　不过妈妈与陆辛，还有心不在焉的父亲，都没有留意到她的小动作。
　　妈妈转身看向了陆辛，低声解释道：“还记得我们刚才战胜他的关键一步吗？”
　　“我对抗着真理的腐蚀，使用了我的特质。”
　　“试图看到他能力运转的规律，帮你把握住那最关键又最真实的一环。”
　　“在我的目光注视下，他的主体意识拿出了笔，准备去真理之书上修改规则。”
　　“……”
　　陆辛顿时点头。
　　在那一刻，也正是因为他的这个动作，所以自己发现了他，联手妹妹，抓住了他。
　　不然的话，即使自己直接召唤那种源自过去的力量，也找不到他。
　　妈妈轻声道：“他不是打算修改规则。”
　　“他拿起笔，只是要抹去那道不许窥视命运的规则，以免我受伤太严重。”
　　“……”
　　陆辛猛得怔住，有些不太理解的看向了妈妈。
　　而妈妈的表情，则显得很平静，轻声说道：“他其实并没有打算真的与我们对抗到底。”
　　“否则的话，我或许仍然可以强行捕捉到他的某些弱点，然后给你机会抓住他。”
　　“但是我也会付出很大的代价。”
　　“客观的说，我也不想表露自己软弱的一面，但确实有可能，导致我再也见不到你们。”
　　“……”
　　内心里，有种惊恐感翻腾了上来。
　　陆辛之前，并没有意识到，刚刚居然经历了这么凶险的一幕。
　　虽然自己已经有了精神内核，也开始熟练的使用自己掌握的一些力量。
　　但毕竟自己刚刚进入这个层次不久，对那些细微的变化，并不太敏感，也不够准确。
　　“但是……”
　　想了一会之后，他才问了出来：“他确实想把我们困在这里。”
　　他想到了最后，整个小镇向着自己和家人卷过来的时候，那种无力挣扎的混乱。
　　那一刻，连自己也有种一切都难以看清的感觉。
　　“是的。”
　　妈妈轻轻点头，道：“因为你的目光，或者说，你召唤过来的目光，激怒了它。”
　　“对那道目光，他确实是我们所有人里，最仇视的一个。”
　　“所以，有那么一瞬间，他确实打算使出真实的力量，把我们都困在这个地方……”
　　“……”
　　说着话时，她也转过了身，打量着这片奇异的小镇，轻声道：
　　“这个小镇，是他在深渊的基础上，构建出来的一个与现实相似的单独空间。”
　　“整个小镇里的一切，都是他幻想出来的。”
　　“用来稀释恐惧的本源力量源源不断对周围产生的影响，以免这种力量散溢到了现实。”
　　“你可以理解为，他一直在靠自身承受着这种恐惧。”
　　说着话时，她脸上倒是慢慢的露出了一点笑容，向着父亲方向看了一眼。
　　“夜之囚徒，或者说，夜之君王，丢了自己的权柄，自然不会好受。”
　　“但想要将夜之君王的权柄藏起来，不被人找到，同样也很痛苦，需要他独自承受。”
　　“尤其是，他现在很迷茫……”
　　“……”
　　说到这里，她忽然停了下来，微微出神。
　　好一会，才轻轻叹了一声，继续道：
　　“一个被迷茫缠身，又时时承受着无尽恐惧的人，你可以试想一下那种滋味……”
　　“他将本该出现在这个世界上的恐惧，藏在了自己的精神殿堂，并时时忍受着这种恐惧的折磨，如同神话里为人类盗取火种的人，事后忍受着日复一日将石头推向山顶的折磨。”
　　“所以，有那么一刻，他想向神发起复仇，也是可以理解的吧……”
　　“……”
　　陆辛听着妈妈的话语里传达出来的感慨与痛苦，表情微微的怔住了。
　　他不知道，自己是否准确的理解到了那种心境，但心里，却感觉微微的压抑。
　　“那么……”
　　过了一会，他轻声发问：“他又为什么改变了主意？”
　　“因为你的人性。”
　　妈妈忽然转头，看着陆辛笑道：“你不愿杀死他，也不愿杀掉这小镇上的‘人’。”
　　“这出自于你人性中善良的一面。”
　　“其实，对于终极来说，人性里面的很多东西，都只是一种低级的思维。”
　　“……”
　　“……”
　　轻轻解释着，她的目光也变得有些悠远，低低叹了一声，才继续说道：
　　“我之前已经带你进入过深渊深处，看到了人心更深处的东西。”
　　“你应该明白，再美好的事物，都可以在深渊之中，找到丑陋的本质。”
　　“便如爱情，也不过是刻在了基因里的繁衍；便如养育，也只是内心深处的母**望在作祟；又如友情，只是来源于对庞大族群的不安全感；而所谓的善良也好，怜悯也罢，其实也只是因为内心深处的恐惧，造成了自我对这种现象的畏惧，因而生出的抵抗情绪而已。”
　　“……”
　　妈妈的话，忽然让陆辛的心里，生出了巨大的震憾。
　　上次深入了深渊，他确实看到了很多东西。
　　但是，有太多东西都是抽象的，复杂的，难以用言语去精准表达的，所以他并没有和妈妈多作讨论。包括这一刻，她主动提了起来，自己下意识的，便想要否认，想反驳她。
　　但在反驳的话出口之时，又隐隐的发现，自己居然无话可说。
　　深渊里的太多怪物，都隐隐证实着妈妈的话。
　　就如同一个在公司里每天疲于奔命的人，也许只是因为害怕被抛弃呢？
　　……
　　……
　　“但是他也说了……”
　　妈妈说到了这里，才轻轻叹惜，道：“即使他，也不能否认这是错误的。”
　　她似乎看出了陆辛心底的震憾，微笑着说道：“感性的东西用理性来解释，就失去了所有的意义，即便是在深渊之中，你可以看到一个丑陋的答案，但是，谁又能否认在现实之中，一位抱着孩子的母亲站在了花丛里微笑的样子，就是这个世界上最让人感动的画面呢？”
　　陆辛微微怔住。
　　他不太深的想象那个画面是种什么滋味，因为自己是男的，做不了母亲。
　　但他想象着那个画面，确实是美好的。
　　“很多时候，去感受。”
　　妈妈作为窥命师，一位有着洞察之眼的人，轻声向陆辛建议道：
　　“不要看得太深。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛的心情，经历了一瞬的压抑，又忽然变得轻松了起来。
　　他忽然感觉，真的很奇妙。
　　看事物的角度不同，确实可以给人带来截然不同的感受。
　　过了好一会，他才笑着点了点头，然后问出了最关键的问题：
　　“所以，他就是因为我这种低级的思维，决定了把恐惧的权柄还给我们？”
　　“……”
　　“是的。”
　　妈妈轻轻点头，然后脸上终于再次露出了微笑：“你可以理解为，你的人性，触动了他。”
　　“这是一个连神都不会畏惧的存在。”
　　“神不可直视，但它为了看这一眼，会宁可丢掉自己的眼睛。”
　　“但是，你的人性，反而是他无法触及的地方，所以迷茫中的他，也愿意相信你。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛准确的从妈妈的话里，听出了她的重点。
　　是相信自己。
　　而不是，相信父亲……
　　沉默了一会，他转头看向了父亲。
　　妈妈还有妹妹，也在这时候，转头看向了父亲。
　　离开了教堂之后，父亲正在感受着面具带给他的力量，所以显得很沉默。
　　直到一家人的目光都看向了他，他才慢慢的抬起头来。
　　深深呼了口气，他展开双臂，开始大笑了起来。
　　一边笑，他的身体，一边不受控制的暴涨。
　　从两三米的高度，成长到了几十米，上百米高，他在深渊之中，张开了双臂，像是在迎接自己的力量回归，身体一截截一暴涨，已经长高到了需要所有人都仰视的程度……
　　哗啦……
　　他的脚下，忽然出现了大片的裂痕与崩坏。
　　是他所站立的地方，浅层的深渊世界已经承受不住他的质量，如冰面般崩塌。
　　周围，深渊的每一个角落，所有鬼鬼祟祟的生物，都感受到了父亲的力量，它们无论是拥有意识的，还是意识模模的，在这一刻，全都瑟缩了起来，最大极限的收紧了自己的身体，拥有双手的，猛得捂住了自己的耳朵，没有双手的，也努力的拱着地面，想要钻进地底。
　　更有许多深渊里的生物，在无尽的恐惧之中，猛得睁开了眼睛，犹如大梦初醒。
　　就连地面上稀稀疏疏的贪婪之手，也被吓的蜷缩了起来。
　　像是一棵棵受到了惊吓的含羞草。
　　“恐惧的力量，确实强大……”
　　在一片明明没有实际存在，偏偏给人造成了震耳欲聋般的震荡声里，妈妈的脸色，都在变得微微绷紧，看向了那些因为父亲的笑声，而忽然从茫然之中惊醒，看着四周的怪物。
　　陆辛先是眉头微皱，然后才明白了过来。
　　他已经见过很多，深渊里的精神怪物，本来就有很多种。
　　但大体上，也分为两类。
　　人心里的东西越多，深渊里的怪物诞生的便越多，但大部分怪物，本身都是还没有清醒过来的，它们只是人心里的映射，会有本能的恐惧，与躲避的能力，但是，这样的怪物，不会有自己的意识，更类似于植物一样，只是因为这个世界里有它存在的理由，所以存在。
　　但在这一刻，父亲的力量复苏，它们居然也跟着觉醒……
　　……陆辛想着，忽然又意识到了另外一个问题。
　　……之前妈妈提到过，终极诞生之后，也经历了一段认识自己的过程。
　　那么，是不是终极也像这些深渊里的怪物一样，有那么一段从迷茫再到清醒的过程？
　　……
　　……
　　“轰隆……”
　　在陆辛想着这些问题时，巨大的板块震声出现。
　　似乎是父亲的力量暴涨的太过厉害，就连深渊里的大地，也出现了剧烈的抖动，一片片影子一般的建筑虚影，倾刻之间塌陷，被震荡成了平地，又有无数的怪物在他的笑声里，忽然清醒过来，然后就依循着自身的本能，从深渊里的各个方向，一步一挪，艰难的挨了过来。
　　幸好，这里只是深渊里的某个空虚之地。
　　对应的现实之中，也只是一片荒凉而且没有人烟的地方。
　　否则的话，仅仅是父亲回归的过程，便已足以掀起一场针对于现实的灾难。
　　其程度，不亚于当初的藏杖人降临世间。
　　“哒哒哒”“哒哒哒……”
　　越来越的精神怪物怪物，自远处汇聚而来，匍匐在了父亲的脚下。
　　远处，忽然涌动起了剧烈的精神波纹，似乎有庞然大物在穿行，大地随之龟裂。
　　无穷的迷雾随着四面八方的巨大震颤感涌来，狰狞蠕动，仿佛是无形的活动，袭卷着深渊里所特有的暗红物质，贴着地面，快速的涌荡了过来，又在快接近了他们一家人的位置时，急剧的散开，露出了一只只形状各异，但却都拥有着可怕精神力量的怪物，匍匐于周围。
　　“领主……”
　　陆辛的瞳孔，都不由得在微微收缩。
　　被父亲的笑声引动，从周围赶了过来，匍匐于它脚下的精神怪物，赫然都是领主级别。
　　这是任何一只出现在了现实，都会引发大乱的怪物。
　　却在这一刻，感受到了父亲的存在，温驯而恐惧的赶了过来，膜拜。
　　……
　　……
　　“哼……”
　　而当这些精神怪物匍匐在了脚下，狂笑中的父亲，却忽然停下。
　　巨大的身躯之上，黑色面具下的眼睛，冷冷的向下扫来。
　　他感受着自四周聚拢过来，匍匐在自己脚下的各个层级的精神怪物。
　　犹如帝王在审视自己的军队。
　　而下一刻，他的面具下面，那双眼睛忽然变得阴冷。
　　身边涌动着的黑沉沉雾气之中，忽然有一只只大手向旁边抓出。
　　这些手掌，有的握着武器，有的更接近于触手，以各种奇怪的方式抓向了周围。
　　“嗤啦……”
　　那些古怪的大手，狠狠的抓住了这些匍匐在他脚下的怪物，然后凶狠的将其撕碎。
　　一连串的肉体被撕碎声音，沉闷的充斥在了周围。
　　无数的精神怪物，在被撕碎的一刻，露出了恐惧而痛苦的表情，但连声音也不敢发出。
　　而没有被父亲抓住的，甚至躲都不敢躲，只敢匍匐着，瑟瑟发抖。
　　妈妈的脸色，已经沉了下来，有些冷漠的看着父亲大开杀戒的一幕，并没有阻止的意思。
　　妹妹纤细的胳膊，更是已经紧紧抱住了陆辛的小腿。
　　……
　　……
　　父亲居然愤怒的向这些表现了臣服的怪物大开杀戒。
　　这是他们谁也没有想到的。
　　甚至，在整个过程中，他用的都是最原始的，也是最残忍的方法，硬生生的撕碎。将这些在深渊里足以横行一方的怪物撕成了最原始的精神力量，散布在了空气之中，混进了深渊之中没有一刻会停下的暗红色狂风里，带着他的恐惧与威严，飘向深渊四方，宣示他的归来。
　　古怪的啃噬声，细密的吞咽声，甚至纯属发泄般的冷笑声。
　　如同细密的钢针，钻进了陆辛的耳中。
　　父亲只是随随便便，便将这一片深渊，变成了地狱一样的绝望之地，充满了杀戮与恐惧。
　　妈妈没有试图阻止此时的父亲，陆辛也没有。
　　他甚至可以通过这暴虐而残忍的一幕，窥见父亲面具之下的疯狂一面。
　　夜之囚徒，无法召唤来这些领主级的怪物。
　　夜之君王，不需要这些怪物。
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　这种暴虐的气息，影响到了周围，整个深渊，都为之剧烈的震颤。
　　而撕碎了这所有的领主级怪物之后，父亲挟着无边的残暴，忽然俯下了身来。
　　高大的身躯看向了对比起来如同蚂蚁一样的陆辛。
　　那张脸上的面具，在这一刻看起来，如同一面巨大的湖泊，可以倒映出人心里的恐惧。
　　而陆辛则只是平静的看着父亲，看着他面具后面，阴冷暴虐的眼睛。
　　“那份保安的工作，我肯定不会再去做了……”
　　仿佛沉默了好久，父亲才忽然开口，冷厉的声音在周围回荡，多了种漠然。
　　陆辛轻轻点头，平静的问道：“那么，在我需要的时候，你还会回来帮我的忙吗？”
　　父亲迎着陆辛的询问，笑声里忽然多了些戏谑：“如果我不来呢？”
　　陆辛静静的看着父亲，脸上忽然也慢慢的爬上了一抹笑容，慢慢的，认真的开口：
　　“那我就会找到你，把你的面具砸烂，把你的意识锁在厕所里。”
　　“让你永远都无法翻身……”
　　“……”
　　“……”
　　或许是陆辛说的太过认真，又或许是父亲没有想到这个回答。
　　两个人都沉默了下来。
　　沉默之中，父亲巨大的身体微微颤抖，声音里多了点尴尬，以及无法掩饰的恐惧：
　　“哎这，我刚刚是在跟你闹着玩呢……”
　　“……”
　　陆辛面无表情，只有眼睛里似乎带了点淡淡的笑意：“我也是在跟你闹着玩啊……”
　　“唰！”
　　虽然说是在闹着玩，但父亲的身体却忽然抖动了一下。
　　然后，他巨大的身体忽然快速的收缩，变回了之前的大小。
　　就连那张带着面具的脸，似乎都无法掩饰他此时的恐慌与尴尬。
　　甚至下意识的举起了手，认真的向陆辛埋怨道：“你这年龄越大，越开不起玩笑了……”
　　“如果你真遇到了问题，我怎么会不来呢，我发誓一定会来……”
　　“……”
　　“咦？”
　　妹妹再次从陆辛身后探出头来，看着表现如此奇怪的父亲。
　　妈妈也在一边，有些无奈的捏着鼻尖。
　　而陆辛则只是沉默的看着父亲，过了一会，才忽然笑道：“我没有不信啊。”
　　“我知道你是在开玩笑，所以我也跟你开个玩笑……”
　　“……”
　　场间气氛一点也不像是在开玩笑，反而只有更多的不确定与压抑，还有尴尬。
　　父亲过了好一会，才小心的看着陆辛，试探着道：
　　“但那个保安的工作我是真不想做了……”
　　“……”
　　“我能理解。”
　　陆辛点头，笑道：“他们给的工资确实少了点。”
　　然后，他微微思索，认真的看向了父亲，道：“你现在可以离开。”
　　“去适应你的力量，也去恢复你之前的状态。”
　　“但是……”
　　顿了一下，他认真的说道：“但是你可得千万得记得青港的能力者约束手则啊……”
　　“不能任意污染正常人……”
　　“不能掀起恐慌……”
　　“不能冲击其他高墙城或聚集点的行政管理……”
　　“……生活作风问题好像跟你关系不大，但该注意还是要注意的！”
　　“……”
　　“……”
　　听着陆辛的嘱咐，父亲不由得有点尴尬的挠起了头。
　　虽然不太情愿，也只能很配合的连声答应着：“好的，好的……”
　　“生活作风问题肯定不会犯的……”
第七百七十八章 离开的父亲与暂作休息的妈妈
　　父亲离开了。
　　戴着他的黑色面具，带着那种足以震颤整个深渊的恐惧，如一团夜色，铺卷向了远方。
　　陆辛很平静的目送父亲离开，没有强行留下他来的意思。
　　因为他知道，后面会有很多事情，需要父亲的帮助。
　　所以这时，只能放他离开，给他自由，这样他也可以真正的的强大起来。
　　拿回了自身的权柄，便必然需要一段时间来熟悉与恢复。
　　每离开王座一天，都会有大量的生疏与不适应，更何况，父亲离开他的王座久了些。
　　妹妹似乎有些不理解，远远的看着父亲，确定他离开了，才从陆辛的身后走出来。
　　“我倒没想到，你会真的这么大方，放任他离开。”
　　妈妈似乎对这个结果也很满意，而且是有点出乎意料的满意。
　　陆辛笑着看向了妈妈，道：“因为我觉得必须要相信他，而且他也值得信任。”
　　“是的。”
　　妈妈点头，笑道：“如果想要他恢复真正层次的力量，就必须要从你身边离开，因为他的尊名里面，也有君王两个字，而留在你身边，便会时时受到你的影响，无法达到最高。”
　　“但他的态度，确实是他自己选择的。”
　　“……”
　　说着，似乎她也想到了父亲最后忽然变怂了的好笑样子，脸上爬满了笑容，道：
　　“当然，如果他学不会尊重，那么，他拿回了权柄，也只能作为夜之囚徒来存在……”
　　“这就是由终极的自身性质所引起来的。”
　　“每一种终极，都有自己的特质。”
　　“这种特质，你可以理解为终极的情绪、欲望、性格等等的综合体。”
　　“只是和人不一样，人，尤其正常人，各种情绪与欲望，甚至是性格，多是一个综合体。”
　　“各方面大体处于平均状态，且可以根据环境不同随时调整。”
　　“但终极，只有最极端的一面。”
　　“不过也正因为极端，所以每一位终极，大都是一体两面。”
　　“便如真理的另一面，是迷茫。”
　　“审叛的另一面，是偏执。”
　　“占有的另一面，是失去。”
　　“夜之君王的另一面，就是夜之囚徒。”
　　“……”
　　陆辛听着妈妈的话，其实还是不太能理解她们终极之间的某些微妙变化。
　　就好似，她们一方面，像是一种纯粹的，高层次的精神体。
　　另一方面，又像人一样产生了自己的意识，独立存在。
　　甚至，他们还像人一样，有着各自不同的过去，以及不同境遇下做出的选择。
　　但无所谓了。
　　对于自己而言，没有什么夜之君王，夜之囚徒。
　　自己只是觉得，一个时时想要离开家，而不得自由的父亲，放他离开一段时间也没什么。
　　只要他能保证还记得这个家，就很好了。
　　……
　　……
　　“事情进行的还算顺利。”
　　他笑着转过了身，道：“那我们也可以回去了吧？”
　　“当然可以。”
　　妈妈笑着点头：“通往最初那个秘密的旅行，也该启程了。”
　　陆辛点着头，最后看了一眼那个仿佛已经距离自己极为遥远的教堂，轻轻叹了口气，转过身来，准备和妈妈还有妹妹离开时，忽然表情微微怔了一下，道：“这里面是什么？”
　　妹妹背上，背着一个脏脏的小背包，来之前他就看到了。
　　但是，就这么一会没顾上，陆辛发现这个小背包居然又鼓了几分。
　　她又往里塞了什么？
　　“什么？”
　　妹妹一听陆辛这么问，立刻警惕的转过了身，把背包护在了身后。
　　眼珠子不敢直视陆辛，但还是嘴硬道：“没有啊……”
　　这个表现明明就是有好吧……
　　陆辛心里想着，又看了一眼那个小背包，发现里面冷不丁的还伸了一只手出来。
　　不过只是无力的在外面挣扎了一下，就又被妹妹警惕的塞了回去。
　　“这究竟是啥玩意儿？”
　　陆辛莫名的有点慌了，不由深深看了妹妹一眼。
　　还好，妹妹平时是个听话、乖巧、懂事、可爱的小姑娘。
　　不然，陆辛甚至怀疑她是不是塞了个大活人在里面……
　　……
　　……
　　回到了潜伏者们之前等着的区域，陆辛发现他们这时都在地面挖了一个洞，把自己的身体埋在了里面，地面上只剩了一个圆圆的小礼帽，看起来就像一堆蘑菇。
　　其中最显眼的一个，还是一个鲜亮的红色，而且长着两只角的蘑菇。
　　一听有人靠近，便瑟瑟发抖，两只角都弯了下来。
　　“怎么啦？给吓成这样。”
　　陆辛好奇的揪起了红色蘑菇的一只角，掀开了一条缝往里面瞧。
　　下面是一颗圆滚滚的，紧闭了双眼不停哆嗦的小脑袋。
　　两只小爪无力的抓着帽子，拒绝被人掀开。
　　好在，陆辛笑着看向它的样子，让它感应到了什么。
　　猛得睁开了眼睛，见是陆辛站在了它的面前，顿时热泪夺眶而出。
　　“啵”一声从土里跳了出来，热情的伸出两只小爪子抱住了陆辛的腿。
　　一边噢噢叫着，小脑袋不停的向陆辛的腿上蹭。
　　其他潜伏者也反应了过来，一颗颗蘑菇顶出了地面，惊喜的看向了陆辛。
　　当它们都哭哭啼啼的向着自己围了过来时，怎么说呢……
　　陆辛有了种，看到一群嗷嗷待哺的孩子的感觉……
　　心脏都有点受不了。
　　只好每个抚摸了脑袋一下，当作是对它们的安慰与奖励。
　　于是，一群潜伏者瞬间变得兴奋了起来，圆圆的眼睛猛得瞪到极大，激动的身体颤抖，感受着自己的黑色礼帽上面，两只尖尖的角状凸起出现，倒像是一群黑色的小水牛模样。
　　……
　　……
　　最后，欢天喜地的潜伏者们再度围成了一个圈，把陆辛、妈妈，还有妹妹围在了一起。
　　其中有一个还好奇的张望，似乎是在寻找父亲的身影。
　　但另外一个机灵的，立刻抽了它一个嘴巴。
　　大家都心照不宣的，默认刚才来的就是这三个，回去的时候，当然还是这三个。
　　如之前一样，轻松漫步在深渊之中，两侧的暗影则飞快反退。
　　心情不同，自然也多了几分轻松惬意。
　　以及，因为少了一个人，而心里难免出现的些许失落，以及空缺的感觉。
　　感觉中，又只是一个小时左右的时间，便已回到了基地之中。
　　在基地外面，大约一百米之外的地方，陆辛和妈妈、妹妹一起，回到了现实之中。
　　虽然借助深渊，其实可以很轻松的直接回到基地，甚至回到自己的帐篷。
　　但为了避免在基地之中引起恐慌，陆辛还是很守规则的先在基地之外回到现实，然后用自己那张在基地里有着除随时提取现金之外几乎拥有任何权限的证件，从大门回到了基地。
　　当然不会有人阻拦。
　　只是门卫眼神未免有点发直：“刚刚单兵先生走的时候，很多人像过年一样开始庆祝。”
　　“但现在饺子还没上桌呢，他怎么又回来了？”
　　“……”
　　心里默默同情那些庆祝早了的人。
　　“其他的事情，你来安排……”
　　一边缓步走回自己的帐篷，妈妈一边轻声说道：“我需要休息一会。”
　　“不过，不用担心。”
　　妈妈笑着看了陆辛一眼，道：“我会跟你一起出发的。”
　　陆辛点了点头，又有些担忧的看了看妈妈。
　　他知道，这一次，看起来非常顺利，实际上，妈妈付出了很多。
　　与盗火者交手的时候，虽然妈妈也说了，盗火者出于某种不忍的心理，抹去了那条容易让妈妈受到重创的规则，避免了她太过严重的损害自身特质。
　　但实际上，连同带着陆辛去深渊底层那一次，妈妈一直在做着越过了她极限的事情。
　　因此，她受到的反噬也已经非常严重。
　　不过她不喜欢说，只是轻描淡写的表示，需要休息一下而已。
　　“放心，交给我。”
　　陆辛同样也不擅长表达，只能认真的点头。
　　妈妈微笑着，身形逐渐变淡，然后，隐约的一抹影子，回到了帐篷之中。
　　“唉……”
　　父亲离开了，妈妈需要休息，自己身边也没了个陪伴的。
　　只能努力照顾好妹妹了吧，正好弥补之前一家人出来工作，把她独自留下的遗憾。
　　陆辛这么想着，低头看向了妹妹，就发现她在准备逃跑。
　　“咦？”
　　他有点懵：“你这是要去哪？”
　　“啊？”
　　刚刚才跑出了几步的妹妹急忙转过身来，抱住了背包，道：“里面什么也没有啊……”
　　“这……”
　　陆辛表情更疑惑了。
　　妹妹的这个反应，是不是有一点点的怪？
　　他深深的叹了口气，把妹妹抱了起来，道：“我也知道，前一段时间光忙着工作，有点忽视你了，不过你放心，现在家里暂时只有我们两个人了，我一定会好好的照顾你的……”
　　妹妹表情呆了呆，小声道：“暂时，不用吧……”
　　陆辛有些诧异：“你不喜欢跟我在一起吗？”
　　妹妹过了好一会，才有点心虚的道：“哥哥，如果说，我闯了一点祸……”
　　“你会不会帮我？”
　　“……”
　　“这算什么问题？”
　　陆辛笑道：“我当然会帮你了，这还需要问？”
　　“那么……”
　　似乎陆辛的回答并不足以解决妹妹所有的担忧，她顿了顿，两只小手，用力比划了一下。
　　“如果，这个祸，有一点点大呢？”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛微微怔住，忽然有点不知道该怎么回答了。
　　推荐一本书重启九九，一个三十岁的大帅B～回到世纪之交的故事。
第七百七十九章 两个亿还是要的
　　无论妹妹闯了多大的祸，自己身为哥哥，都应该为她兜着吧？
　　再说，妹妹这么懂事……
　　……能闯什么祸呢？
　　……
　　……
　　就在陆辛有点心虚的回答了妹妹的话，然后强行抱着妹妹回到了帐篷的时候，安博士与陈菁也得知了陆辛已经回来的消息，两个人双双赶了过来，看起来，似乎都有些什么话想说。
　　安博士脸上戴着那副漂亮的无边框眼镜，轻轻扫过了陆辛身边。
　　一眼之间，便像是明白了什么，没有多说别的，只是默默摘下了眼镜。
　　轻声向着陆辛点了一下头，道：“既然回来了就好。”
　　“你们很准时，距离我们约定的时间，还有不到两个小时。”
　　“一应调查所需的物品，我们都已经准备好，两个小时之后，可以和我们一起出发吧？”
　　“……”
　　“还剩了不到两个小时？”
　　陆辛多少有些惊讶，感觉中，自己这一趟出去，一共才只经历了三四个小时。
　　“常时间在深渊之中行走，通常会出现时间感知的混乱。”
　　安博士似乎看出了他的疑惑，轻轻点头，解释道：“更何况，你们去的还不是普通地方。”
　　“好的。”
　　陆辛已经看过了时间，便点了下头：“按时出发就可以。”
　　妈妈已经说了把这些事交给自己，那么，提前说好的事情，便也没有什么好说的。
　　“不过……”
　　就在安博士点了点头，准备离开时，陆辛忽然又想到了一点需要说的。
　　迎着安博士有点疑问的眼神，陆辛试探着道：“之前说好的两个亿报酬……”
　　认真思索，妈妈好像没说过要了父亲的权柄，就不要这两个亿吧？
　　肯定没说过。
　　这分明就是两码事。
　　就连安博士也不由得怔了一下，旋即脸上露出了笑容，点头道：“你需要确定一点……”
　　她微微挺起了胸膛，道：“要两个亿，还是要我？”
　　陆辛被她的话术惹得脸都红了，不好意思的转头看了一眼在旁边等着说话的陈菁。
　　坚定的道：“两个亿。”
　　安博士顺着他的目光看了陈菁一眼，瞳孔顿时微微放大。
　　半晌之后，她的表情变得有些索然无味，神情也一下子就冷漠了下来。
　　“那这两个亿就没有问题。”
　　说着话时，已经厌烦的转过了身，一点也没有礼貌的离开了。
　　“慢走啊……”
　　陆辛热情而有礼貌的在她身后喊着。
　　“什么两个亿？”
　　陈菁一直耐心的等他们把话说完，而且刻意的没有回避，只是听她们又是“深渊”，又是什么“报酬”，多少听得云里雾里，最后，只有“两个亿”听清楚了，心里一时大为不满。
　　冷冷的看了那位安博士离开的背影：“研究院什么的最讨厌了，总是喜欢扰乱市场……”
　　“想当初，八千块钱就能让单兵很开心的处理一件污染事件了……”
　　“现在，报酬居然叫到了两个亿……”
　　“……”
　　“……”
　　“陈组长，你听到了……”
　　陆辛带着特有的热情与礼貌，送走了安博士，才又笑着看向了陈菁：“两个小时之后，我还需要再次出发，之前我就已经接下了研究院的邀请，做他们调查团的特别顾问。”
　　“所以……”
　　“……”
　　“哦哦……”
　　陈菁经他提醒，才从数目的计算中反应了过来，忙点了点头：“你可以去。”
　　顿了顿，又补充道：“不用再次写请假条了。”
　　这位领导，真的是体贴……
　　难怪大家见了领导，都是又亲切又向往的样子啊……
　　陆辛心里感慨着，真要再写请假条，也不太好再找父亲和妈妈过来签字呢。
　　“你这次回来的正好。”
　　反应过来的陈菁，也迅速的切换回了工作模式，怀里抱着一个文件夹，转身关上了门。
　　认真向陆辛道：“你准备和研究院的人去荒野进行调查的事我们都已经知道了，倒是没有什么，不过我们刚刚有一点发现，本来还担心你没按时间回来，不能及时交给你。”
　　“现在你回来了，正好先让你看看。”
　　“……”
　　“什么发现？”
　　见她这么认真，陆辛倒是微微怔了一下。
　　“关于你！”
　　陈菁脸色凝重，低声说了一句。
　　然后她拿出了自己抱着的文件夹，想了想，又解释道：“需要提前跟你说明一下。”
　　“在你加入特清部后，特清部曾经对你的背景依例进行了调查。”
　　她在“依例”两个字上加重了音调，然后才道：“不过，那一次的调查，除了你居住的老楼，上过的高中，还有你和红月亮孤儿院有着某些联系之外，并没有找到什么特别的线索。”
　　“再后来，你为青港处理了很多污染事件与危机，因此白教授提出了建议。”
　　“将你的所有资料保密等级调到最高，不允许别人窥探。”
　　“对于你背景的调查，自然也就从那时候开始，全部叫停，就此搁置。”
　　“……”
　　说到这里，她微微一顿，才又接了下去：
　　“直到之前那段时间，你决定和青港配合，让青港帮你进行能力检测，给予你一些正确的指导开始，为了加强对你的了解，我们才重新开始了对你身份背景的调查。”
　　“又直到两天之前，终于有了结果。”
　　“……”
　　说出了这些话时，她刻意放慢了速度，让陆辛明白青港特清部的行为动机。
　　因为她接触过很多能力者，自然也就明白。
　　大多数能力者并不喜欢官方机构对他们的强烈掌控感。
　　而身份背景的调查，则往往是这种掌控感出现的最重要表现之一。
　　不过，陆辛似乎对此并不敏感，听完了陈菁的介绍，也只是轻轻点了下头。
　　他并不介意别人对自己的背景进行调查，因为，他自己本身也一直在进行这方面的调查。
　　至于其他的事，他觉得自己战战兢兢，行得正走得直，不怕调查。
　　相反的，他更感兴趣的是：“你刚刚说的结果，是什么？”
　　……
　　……
　　“都在这份文件里。”
　　陈菁将蓝色文件夹，放在了陆辛面前，封皮上有着“机密”的印章。
　　“对于你身份背景的调查，很麻烦。”
　　看着陆辛，陈菁慢慢解释道：“因为高墙城最初建成，好长一段时间里，都是处于混乱且无序的状态。尤其是二号卫星城，就在前几年，都还没有正式用上联机网络，所以本身的资料遗缺与混乱就很严重。更不用说，很多关于你的资料，都有被人刻意抹去的痕迹。”
　　“我知道。”
　　陆辛点了点头。
　　据他所知，红月亮小学的老保安，当初就抹去过很多自己存在的痕迹。
　　“所以，我们派谴了大量的人手，翻查所有的资料库，基本上都是一片空白的。包括走访你之前念过书的高中，也发现了一个特别奇特的现象。那里的老师，还有曾经一起读书的同学，问起你这个名字，他们都还有点印象。但让他们具体说起来，却完全想不起。”
　　“……”
　　陆辛微微出神。
　　他内心里，似乎并不觉得这很奇怪。
　　因为，他知道自己念过高中，但是，让他说起高中的经历，也会觉得很模糊。
　　自己的记忆变得清晰，就是从那个雨夜，遇到了小鹿老师开始的……
　　“但是，我们派谴过去的调查人员，从各个角度出手，还是找到了一些线索的。”
　　陈菁停顿了一下，让陆辛慢慢消化，然后才继续说道：
　　“而这些线索，便是有关于你所居住的那栋老楼的。”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛微微提起了神，瞳孔稳定，看向了陈菁。
　　对于那栋老楼，其实自己直到现在，都仍然有着许多不解。
　　陈菁轻轻吁了口气，放慢了语调，道：“我们对你的调查，是通过方方面面进行的。因为我们确定，再高明的抹除手段，也一定会有某些线索遗留。于是，有一队调查员，便从你所居住的那栋老楼开始调查，包括老楼的出现、水电设施缴费、住户登记等等方面……”
　　“最初，同样也是一无所获，资料干净的像是被水洗过。”
　　“直到……”
　　她声音微微一沉，轻声道：“我们找到了一位当年在住户登记所工作的老员工。”
　　陆辛的心弦，也微微变得紧张。
　　“时间已经非常久远，这位老员工也不是什么能力者，自然不可能对当初的事情有任何印象。但是，确定了那很长一段时间的他，都在月亮台附近的住户登记处工作之后，我们还是决定要认真对待。于是，派谴了一位‘医生系’的能力者，对他的记忆进行了截取与阅读。”
　　“最后，我们在他自己几乎已经遗忘的过去里，找到了一幅画面……”
　　“……”
　　她一边说着，一边轻轻打开了文件夹，将里面的内容，展现在了陆辛的面前。
　　资料之中，写着那位老员工的年龄、姓名，曾经工作的住址。
　　还有对他精神状态的评定，来保证这段记忆的真实。
　　但最吸引陆辛的，还是一张繁复的素描图，这是看过了老人那段记忆的人，用高超的素描手段，重新在这张资料图上复原出来的，几乎将任何细节与形象，都勾勒的栩栩如生……
　　陆辛看到了画面角落里，有一个男人带着一个小孩，来柜台办理登记。
　　两个人，他都认识。
　　那个男人，正是现在的自己模样，只是穿着一件牛仔衫上衣。
　　而那个小孩，则是记忆深处，离开了孤儿院不久，还有着“暴君”这个代号的自己。
　　成年的自己，带着年幼的自己，排着队，过去办理登记手序……
第七百八十章 我需要有个家
　　一种无法形容的迷茫感觉从心底升腾了起来。
　　如同夏日的午后从睡梦中惊醒，凉风袭来，却发现自己出了一头冷汗。
　　陆辛看着那张素描，心脏扑通扑通跳动，眼神微微失焦。
　　“那是我吗？”
　　“……”
　　“……”
　　他过了很久，才下意识的抬头，向陈菁看了过去，就见陈菁眼神也有些紧张。
　　她明白陆辛为什么看向自己，轻轻点了下头。
　　这是在向陆辛保证，这张素描已经极尽全力的恢复了那个老人记忆深处的画面。
　　不会有因为笔法问题，而导致画面理解起来有偏差的现象。。
　　也就是说，这确实是曾经真实存在的一幕。
　　那么，这究竟是谁？
　　从时间上算，那他被牵着手的小孩，才应该是自己。
　　但是从模样上看，那个牵着小孩的大人，才是自己，因为与现在的自己一模一样！！
　　陆辛的手掌忽然微微的颤抖了起来。
　　有种无法言说的恐惧感在内心升起。
　　那是曾经父亲在自己身边恢复终极身份的时候，都不曾让自己感受过的强烈恐惧。
　　他忽然对自己的身份，对自己的一切，产生了强烈怀疑。
　　“这就是我们调查得到的结果。”
　　陈菁也沉默了好一会，才小心的看向了陆辛，低声道：
　　“这个发现太惊人，所以我们哪怕解释不了，也要第一时间把这个调查结果分享给你。”
　　“另外，在我拿到这个调查结果之后，已经用自己的方法问过了那位老人，并从他的那段记忆里，反复的观看了当时事情发生的整个过程，并且通过很多方式辨别了真伪。”
　　“当时的……那两个人，去了房屋登记所，就是为了给那栋老楼登记。”
　　“值得揣测的，是当时的一小段对话……”
　　“……”
　　她一边说着，一边轻轻握住了陆辛的手掌,示意陆辛看向她。
　　陆辛的目光，微微呆滞,抬头看向了她的眼睛,然后就见陈菁的眼睛微微发红,仿佛有种迷离的色彩在她的眼底出现，与此同时,她轻轻开口，开始复述起了一段久远的对话。
　　这对话有大量的杂音，似乎是从混乱的人群中听来的。
　　陈菁借用自己的能力,来让陆辛听得更真切，尽最大的可能让他完整听到这几句话。
　　“你好，我来办理月亮台梧街后面的那栋老楼的入住申请登记。”
　　“月亮台？那里没有房子啊,不是一片体育场吗？”
　　“啊，不好意思，你再查查,已经有了。”
　　“……唔！”
　　“原来真的有,以前的资料没有录入,你们几个人入住？”
　　“……很多。”
　　“那相应的资料，身份登记表、财产入税表、警卫厅安全证明,都带了吗？”
　　“呵呵，不好意思,我还都没有办理呢。”
　　“……没办理你过来搞个屁？”
　　“但我准备了别的,拿着我签字的这张纸给你们领导看,他们会同意的……”
　　“……好的！”
　　“……”
　　“……”
　　陈菁一点点，不紧不慢，几乎完美的将整个对话复述了出来。
　　可以听得出,那是一个很有礼貌的人。
　　真的很像自己。
　　没有人可以记得十几年前发生在混乱的工作场所之中,相隔窗口的对话。
　　但这并不代表那段记忆不存在，它只是被藏在了记忆深处。
　　青港便是通过“记忆”方面的能力者,把这一幕完整的找了出来。
　　然后又被曾经看到了这段记忆的陈菁,复述给了陆辛。
　　整体上看,这就是两个奇怪的人，在什么证件都没有情况下,去为一栋本来不存在的老楼办理入驻登记,然后，只是随便签了个字,于是所有的工作人员便都很配合的帮着他们办理了下来。从此,月亮台那里，就出现了一栋老楼,然后陆辛一直住在那里，直到如今。
　　……
　　……
　　“整体就是这些了。”
　　陈菁慢慢的松开了陆辛的手，低声道：“根据我们的观察，当时你……当时这两个人，来到青港，办理登记甚至交费的时候，月亮台的那栋老楼，确实是本来就不存在的。”
　　“当时那个位置，只是一片废弃的体育场。”
　　“这栋老楼，应该只是一夜之间，忽然之间出现在了那里的。”
　　“但是，从来没有人对此表示过奇怪，甚至没有人发现过任何问题。”
　　“这本身就是不合理的。”
　　“唯一可以解释的是，这栋老楼，本身就有着某种力量。”
　　“它可以让所有看到它的人，下意识的忽略它，产生一种它一直就在这里的印象。”
　　“另外，当时的登记也是如此，时间太过久远，我们调查到的线索又少，只能作出推理。”
　　“当时的事情经过，应该就是这两个人，来到了房屋登记处，在没有任何资料提供的情况下，只用了一个签名，就成功的做出了登记，每一个看到这签名的人，都大开绿灯。”
　　“另外，我们也讨论了这位老员工的记忆是不是真实这个问题。”
　　“结论是，这份记忆应该是真实的。”
　　“因为在不是深度污染的情况下，污染的力量都是会随着时间流逝，慢慢淡化的。”
　　“或许这位老员工，一开始也遗忘了这件事情。”
　　“只是随着时间久远，覆盖他这段记忆的力量渐渐消失了，才被我们找到了线索。”
　　“……”
　　“……”
　　“签名……”
　　陆辛忽然微微有些紧张，忙抬起了头来，道：“那个签名还在不在？”
　　陈菁默默点头，深深看了陆辛一眼，然后翻开了文件夹里的第二页，示意陆辛去看。
　　陆辛顿时微微紧张，低下头去，就看到了一页发黄的纸张。
　　装在了薄薄的塑料袋里，已经极为脆弱，且有多处破损，但上面的钢笔字迹依然清晰。
　　“很出人意料。”
　　陈菁道：“我们当时第一时间去追踪这个签名，但根本没有抱有信心。”
　　“之前很长一段时间里，都是秩序混乱，保存不善。”
　　“那么多重要的资料，都已经遗失，或是损坏，更何况是一页纸？”
　　“但没想到，这张纸居然真的还在，就保存在二号卫星城的废旧资料库。”
　　“最显眼的一个盒子里。”
　　“看起来十几年没有人动过，其他的资料整理，安置等等，全都有意无意的避开了它。”
　　“……”
　　“简直……”
　　她微微一顿，才补充道：“就像是故意放在那里，等着被我们找到。”
　　陆辛没有细听她说的这种种不可思议。
　　他只是全部的注意力，都被这张纸上的签名吸引了过去。
　　“我需要一个家。”
　　“——陆天明。”
　　“……”
　　“陆天明……”
　　陆辛一时间，又感觉大脑开始一阵阵的痛。
　　甚至有那么一瞬间，他想到，这个人，是不是就是自己的父亲？
　　但一转念间，他就否认了这个想法。
　　不是的。
　　那个人，那个与成年的自己一模一样，又牵着幼年时自己的人，绝对不是自己的父亲。
　　因为那不仅仅是面容上的相似。
　　那种相似，已经超过了父子间可以达到的极限。
　　无论是那张素描上面的表现，还是那段对话里的彬彬有礼，都确定了一点……
　　……那就是自己。
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　耳朵里像是有蜜蜂在飞舞，细密的声音让自己的大脑乱成了一团。
　　陆辛忍不住抬手，轻轻拍了脑袋两下。
　　坐在了他对面的陈菁，表情顿时变得非常的担心。
　　她微微抬头，发现灯仍然在亮着，但是她却隐隐感觉周围在变得越来越暗。
　　似乎房间里的一切，都在渐渐变得模糊，失去了真实性。
　　咝咝……
　　她忽然感觉心里有些发慌。
　　自己正坐在了陆辛对面，左腿挨着桌腿。本是坚硬而冰冷的合金桌腿，在这一刻，却似乎变成了一条柔软而滑腻的蛇，甚至可以听到细腻鳞片在轻轻游动时发出的细密磨擦声。
　　她感觉桌腿真的变成了一条蛇，正慢慢的擦过了自己的腿，轻轻的绕腿游动着。
　　“这个……”
　　就在陈菁这样的胆识，都忍不住要赶紧逃出这个房间时，陆辛忽然开口。
　　在他开口的一瞬间，房间里的灯光忽然变得正常，那种诡异的爬行类触感也消失了。
　　陆辛正慢慢的转身向她看了过来，表情里带了点疑问：“陆天明……”
　　“这个长的和我一样，又叫这个名字的人，你们有印象吗？”
　　“……”
　　“呼……”
　　陈菁长长的松了口气，先低头看了一眼桌子底下。
　　见一切正常，才心情稍定，隐隐觉得身上冷汗已经浸湿了衬衫。
　　微微一怔之后，她才抬头看向了陆辛。
　　只见他虽然略显迷茫，但眼神里还是有着镇定而平静的神色。
　　这让她感觉有些意外。
　　单兵调整情绪的速度，似乎比自己想象中的要快。
　　这说明单兵的状态，真的在一点点的变好，承受能力比以前强的多？
　　……
　　……
　　“没有。”
　　微微愣了下神，陈菁才轻轻摇头道：“而且我们也第一时间就去问过了白教授，他曾经在研究院学习过很长一段时间，但他也没听过这个名字。另外，我们进行过讨论，考虑到很多可能，但能确定的是，这并不是什么时间的穿越，也应该与某种逻辑上的悖论无关。”
　　“好吧……”
　　陆辛慢慢捏了捏自己的眉心，向陈菁道：“这份资料，我可以留下吗？”
　　“当然可以。”
　　陈菁点了点头，这本来就是拿给陆辛的。
　　似乎，该说的都已经说完了，而且她内心里，也早就急着要离开。
　　但是，她看着陆辛似乎有些消沉的模样，过了一会，还是忍不住绕过了桌子，轻轻拍了一下陆辛的肩膀，轻声安慰道：“不论发生过什么，你都是我们青港的七级特殊人才。”
　　“等这一次的调查结束，就早点回来。”
　　“在这样一个时代，最能让我们感觉安心的，就是家了。”
　　“……”
　　陆辛微微有些惊讶，抬头看向了陈菁，然后轻轻点了下头。
　　“我会的。”
　　“……”
　　“……”
　　陈菁离开之后，东方已隐隐的有些泛白。
　　出发的时间快到了。
　　陆辛静静的坐了很久，将那份文件收了起来，放进了自己的行囊中。
　　老保安说，当初带走了自己的，是一代研究员。
　　那么，大概无论多么诡异恐怖的问题，都是可以在他们那里找到答案的吧？
　　陆辛默默的坐在了空荡荡的帐篷里，脸上忽然出现了一抹苦笑。
　　或许，无论事情再奇怪，也有好的一面吧……
　　比如说，自己当时花了天价装修老楼时，还挺担心户主不是自己，白花了钱的。
　　现在可以放心了，户主确实是自己。
　　还是自己亲自去办理的……
　　……唯一不确定的是，不知道是哪个自己而已。
第七百八十一章 你愿意做我的使者吗？（四千字）
　　“我们要去的地方，是距离青港大约三千公里的一片神秘山谷。”
　　“那里靠近了西方的沉眠山脉，与高山上的流浪部族活动范围比较近。”
　　“最初的红月研究院，就是建立在了那里的。”
　　“据说，那里曾经有着最多的疯子，也有传言说，最早的疯子，就是在那里出现的。”
　　“此外，还有很多诡奇的传说被周围的流浪部族带到了世界的各地，比如死亡的佛像，在红月之下游荡的吊死人，放牧灵魂的神秘牧者等等，是这个世界最为神秘危险的禁区。”
　　“……”
　　临到了出发之前，安博士找到了陆辛，很坦白的将基本资料告之。
　　“只有传说？”
　　陆辛好奇的看向了安博士，没有掩饰自己眼底的怀疑。
　　研究院，似乎并不是一个喜欢把传闻当资料的地方，如果真有这么一片充满了神秘与未知的所在，还与自己的前身有着千丝万缕的关系，陆辛不相信她们会一直放任不管……
　　“是的。”
　　安博士镇定的点头，道：“不过，十几年来，研究院一直都想对那里进行观察。”
　　“实际上，前前后后，也起码派出了十几批人。。”
　　“既有训练有素的专业情报员，也有见识广博的研究者，还有可控的能力者等等……”
　　“甚至潜伏者也派过去了不少。”
　　她看向了旁边，早就已经在等着出发的潜伏者队员，尤其看了那个红帽子一眼。
　　然后摇头：“但全都一无所获。”
　　“我们派遣过去的观察人员，无一例外，全都神秘的消失了。”
　　“而且，基本上没有任何有价值的情报传递回来。”
　　一边说着，她仔细想了想，道：“你甚至可以理解为……”
　　“那里，已经被某种禁忌，划出了一条线。”
　　“一条越过了那条线，就可以发现某些有价值的东西。不越过那条线，那无论是任何方法，都无法形成有效观测的线。而对这些观察人员来说，那条线，就是死亡之线……”
　　“所有的观察人员，要么因为距离太远，什么也观察不到。”
　　“要么,则是因为触动了那条线,神秘的消失,至今都无法解释消失的原理。”
　　“……”
　　她说到这里，微微一顿，举了一个例子：
　　“之前我们研究院,发现过一位第三台阶的木偶系能力者。”
　　“他可以制造与真实人类无异的木偶，并远在一千公里之外进行控制。于是,我们在远离那片山脉的地方,设下了一个观测站,由他在观测站中，控制木偶进去探查。”
　　“结果,就在他的木偶进入了那片区域之后，意外出现了。”
　　“……”
　　陆辛微微好奇：“木偶消失了？”
　　“不。”
　　安博士摇头，道：“木偶没有消失,反而出现在了观测站里。”
　　“但那位木偶系能力者,却在密封的强化玻璃房间之中消失了,一点痕迹也没有留下。”
　　“只有之前远在一千公里外的木偶,莫名的回到了他原来的位置。”
　　“耷拉着脑袋，脸上带着不明含义的微笑……”
　　“……”
　　“……”
　　细想着那个场面,陆辛也不由得微微一颤，低声道：“好可怕……”
　　安博士满含深意的看了他一眼，“啧”了一声,摇了摇头，叹道：“说真的,我都有些怀疑，我们那位傻逼院长,是不是因为我平时做的太过火了，才把这个可以称之为死亡调查任务的团队交给我来带领。不过也没办法,官大一级压死人，既然找了我，我当然得去……”
　　陆辛听着，沉默不语。
　　安博士有些好奇的看着他，道：“害怕了？”
　　“那倒没有。”
　　陆辛摇了摇头，道：“我是在想两个亿是不是要低了……”
　　“……”
　　安博士呆了一呆，立刻跳过了这个话题。
　　“这是我们的调查团人员名单，你先仔细的看一眼。”
　　她将一份名单递了过来，同时将准备和她们一起前往沉眠山脉的人都叫了过来，让陆辛认清楚，同时似笑非笑的道：“这可得好好记住。因为这种神秘的地方，什么鬼玩意儿都有可能出现，也许我们走着走着，人忽然少了一个，而我们都忘记了曾经带着这么个人。”
　　“也许走着走着，多了一个，我们都不认识，却感觉理所当然……”
　　“……”
　　安博士的话让陆辛下意识的顺着想了想，还怪刺激的。
　　但出于一个认真敬业且价值两个亿的调查团顾问，陆辛还是认真对照起了名单。
　　调查团加上自己，一共是七个人。
　　上面第一个，便是安博士的资料：
　　安雅。
　　姓别：真正的女人
　　年龄：保密
　　身高：穿高跟鞋183mm
　　关键系数：78b/63/82
　　擅长：？？？
　　……
　　……
　　陆辛冷不丁有点懵，抬头看了一眼安博士。
　　就见她正故意看向了夕阳，骄傲的抚着自己淡金色的长发。
　　这算啥资料？
　　无语的陆辛只能忍受着一肚子老槽继续往下看。
　　除了自己和安博士，还有三位研究员，一位姓张，一位姓李，另外一个姓王的，虽然调查团名单上注明了他的名份是研究员，但陆辛一眼看去，就觉得他肯定不是……
　　……因为他有一头乌黑浓密的头发，而且不是假的。
　　另外还有一个叫“丝丝”的小姑娘，资料上没有写她的年龄，只说身份是保安。
　　保安……
　　陆辛看了一眼那个女孩，只见她看起来年龄不大，十一二岁左右的样子。
　　个头也不高，只比妹妹站起来的时候高两个拳头左右。
　　身上穿着一件厚厚的白色羽绒服，两条胳膊，甚至是小腿，都被裹在了羽绒服里。
　　只有两个穿着白色小皮靴的脚，还有一个扎着两只黑色小丸子的脑袋露在了外面。
　　每她走动的时候，羽绒服里面，便传出了叮叮当当的响声，非常奇怪。
　　最后一个，则是搬运工。
　　身材异常的高大，似乎体形比青港的看门狗还要大了一圈。
　　脸色铁青，身上穿着单薄的衣服，通过外套，都可以看到那一身的疙瘩肉。
　　身上背着一个巨大的实木架子，好几个行李箱都放在了架子上面。
　　陆辛看资料上，称呼他为阿震，于是也把自己的行李递给了他。
　　……
　　……
　　一共就是这么七个人，相比起调查团这个称呼，人数似乎少了点。
　　但对照起即将前往的地方，似乎又很适合了。
　　毕竟照安博士的解释是：“想找这种能用得上，又没有背景，哪怕死在里面也没有人找麻烦的人选实在是太难了，找来找去，也一共就这么几个没人疼没人爱的小可怜……”
　　“唔……”
　　陆辛仔细的看过了名单，并努力将他们每个人的名字与形象都深深记住。
　　然后敲着名单向安博士道：“还差一个人。”
　　“嗯？”
　　安博士吃了一惊，急忙扫了一眼，微微有些惊慌：“这就开始出问题了？”
　　“不是不是……”
　　陆辛见她误会，急忙解释：“是妹妹。”
　　理所当然的向安博士道：“你没有把我妹妹写上。”
　　安博士眼神微微有点怪了：“确定要写？”
　　“当然。”
　　陆辛道：“不然万一过去了，不知不觉中我又多了个妹妹呢？”
　　“这……”
　　安博士本以为陆辛这是在展现他不怎么幽默的幽默感，听了这话，才意识到他居然是认真的。
　　便很快的接过了名单，唰唰唰将“单兵妹妹”四个字写在了上面。
　　具体的职务这一块，微微沉吟，写了“特邀顾问助手”。
　　这样一来，原本的七人调查团，就变成了现在的八人。
　　平时在这种小事上想到了妹妹，妹妹都会表现的很高兴。
　　因此看完了名单之后，陆辛也就有点开心的看向了身边的妹妹，却发现她居然有点心不在焉，身上还背着那个小背包，眼神恋恋不舍的看向了青港的方向，一副犹豫的模样。
　　“你在看什么？”
　　他有点好奇的向妹妹问道。
　　“我在考虑要不要把我的使者带上……”
　　妹妹一本正经的道：“他现在在青港，留下了他，我担心他会孤单。”
　　“使者？”
　　陆辛微微有些好奇。
　　经历了前后这么多次培训的他，也是明白的。
　　很多精神层面的生物，或是因为降临现实太麻烦，或是因为自身的强大，不方便随意走动，都会选择自己的“使者”，在现实中处理各种各样的事物，也用来贯彻自身的意志。
　　便如父亲，他已恢复了夜之君王的身份，大概就会在现实中选择“使者”。
　　但妹妹的话……
　　……小孩子家家的要什么使者？
　　……
　　……
　　“你的使者是谁？”
　　虽然觉得好笑，但陆辛还是好奇的问了一句。
　　“没有谁，出发吧……”
　　妹妹警惕的看了陆辛一眼，却没有回答，而是飞快的爬到了陆辛肩膀上。
　　同一时间，安博士准备好的交通工具，也已经在基地的外面，等着自己出发了……
　　“妹妹最近怪怪的……”
　　陆辛心里也不由得想着，抬头看了一眼坐在自己肩膀上的妹妹。
　　不过旅途很长，倒也不急着在这时发问。
　　……
　　……
　　“走了吗？终于走了吗？”
　　与此同时，青港二号卫星城。
　　从确定了单兵队长的可靠就已经挥斥巨资在月亮台附近买下了一套房子的壁虎，正在异常紧张的呆在自己一百多个平方而且有着高大的落地窗，充满了阳光的房间里，用一个昂贵超距望远镜看着基地的方向……其实什么都看不到，但他还是看的很认真，甚至焦急。
　　与此同时，基地里某个被他“买通”的工作人员，正在及时的向他汇报着各种情况。
　　“天啊，他又回来了……”
　　“咦？”
　　“陈组长去他房间了……”
　　“陈组长离开他房间的时候，好像在哆嗦，像哭过……”
　　“咦？他拎着行李出来了，这是要走……”
　　“……”
　　听到了这个通知，壁虎兴奋的在发抖：“太好了，队长终于要走了……”
　　“他这一走，那个小魔鬼肯定也会跟着走吧……”
　　“……”
　　“我，熬过去了……”
　　壁虎感动的几乎在落泪：“在那么艰难的处境下，我都抗住了，没答应做她的使者……”
　　“虽然使者确实属于亲信，但那能一样吗？”
　　“跟着队长，我是副队长，直属亲信……”
　　“跟着小魔鬼，我是队长妹妹的亲信，中间隔了一层呢……”
　　“……”
　　一边这么想着，他一边听到那位工作人员一再确认：“走了，这次是真的走了……”
　　“跟研究院的人一起，坐着马车离开了……”
　　“……咦？他们的马车怎么没有马？”
　　“……咦？马车不见了！”
　　“……”
　　明显听到了那位给自己通信的工作人员话语里的惊慌，可以看出帮自己盯梢付出了多大的代价，他深受感动，也决定如之前的约定一般，从此之后，再也不出现在他女儿的面前。
　　放下电话时，他几乎瘫倒，疲惫至极，但脸上却挂着幸福的笑容。
　　那是自由的笑容。
　　代表着自己终于成功的渡过了一个劫难！！
　　只是，沉浸在幸福中的他没有注意到，周围茶几与墙壁上，不知何时结起了薄薄的霜。
　　一种异常阴冷的气息出现在了这个房间之中，仿佛有着渗入骨髓的寒冷，无法用衣物或自身的热量去化解，只能任由这种寒冷侵入。隐约中，还听到了声声哭泣与痛苦的悲嚎……
　　“谁？”
　　壁虎忽然反应了过来，半秒时间内便已翻身而起，躲在了沙发后面。
　　同时手里已经握紧了装满特殊子弹的枪，拇指轻轻拨下了保险。
　　然后他才警惕的抬头看向了门口，就发现，一片阴暗的影子，正缓缓淹没在了客厅里。
　　阴影之中，正有一个高大的身影看着自己。
　　“你……”
　　被那阴冷看到之后，壁虎感觉身体都瞬间僵住，每一丝神经，都失去了控制。
　　他像一个雕塑僵在了那里，一动不动，只有满脸的惊恐。
　　“叔……叔叔？”
　　……
　　……
　　“我需要一个使者……”
　　黑色的影子，或者说，如今的夜之君王缓缓向前滑来。
　　恐惧实质一般，如同潮水，不停的掀起，隐约构成了无数只冤魂嘶喊与哀求的模样。
　　随着他的靠近，壁虎的身体上，开始鬼鬼祟祟的爬上来了许多只手掌。
　　若隐若现，一点点的抚摸在了壁虎的身体上。
　　并从脚踝开始，一点点的向上延伸着。
　　……
　　……
　　“想来想去，这几年见到的人里，还就你比较机灵些……”
　　黑影满意的微笑：“所以我专门等着他离开了，再回到这里来找你……”
　　“你，愿意吗？”
　　7017k
第七百八十二章 这样的腿，不打断就可惜了
　　前往沉眠山脉的这段旅途，陆辛本来以为会开车过去。
　　或是乘坐飞机。
　　但没想到，身上掌握了这个世界上领先科技最多的研究院，选择的工具却如此的质朴。
　　马车！
　　两驾有着宽敞车厢，漆得黑滑油亮的车面，以及明显材质非凡的高大细窄轮胎的马车。
　　车身前还分别挂了一盏燃着烛光的马灯，以及一个黄油光亮的铃铛。
　　前面甚至还有缰绳与马鞭。
　　只是拉车的并非马匹，或是驴，或是骡子，而是一种身材细长，生满细鳞的爬行类怪物。
　　如果说它与普通的怪物有什么不同，那便是其后背对称的生长了两排眼睛。
　　另外它的四只爪子，都分五趾，粗壮有力，抓地力极强，看起来倒有些像变异的人手。
　　潜伏者们或是围在了马车边，不停的在地上磨擦着脚掌。
　　或是跳到了这怪物的背上，一副赶车的老把式模样。
　　“走吧！”
　　安博士与陆辛，坐在了前面的马车里，其他五个人挤在了后面马车里。
　　她懒洋洋的捏起了衣领上的对讲机，发布了一声命令，便伸直了长腿，架在了椅座上。
　　陆辛只好自己努力的把身体往车边收了一下，最大努力保持着自己的风度。
　　脑袋向窗外看去，就见安博士下令之后，骑坐在了那个怪物背上的潜伏者，“啪”的一声打了个响指，两只背部生眼的怪物，立刻向前扑去。
　　顿时两辆马车周围，都出现了隐约的精神漩涡。
　　然后车身轰隆一声向前驶动，并在驶动的第一瞬间，进入了暗红色的深渊之中。
　　周围潜伏者开始撒丫子狂奔。
　　两辆马车，则且在那两只精神怪物的拉动下，飞快的穿梭过了深渊的空间。
　　周围一切景物，迷离而变幻。
　　黑色的马车，则带着异样的真实感，自虚幻之中前行。
　　这一幕，有种说不出来的强烈反差感，但又在另一个层次，异常的和谐。
　　……
　　……
　　“我们这一次的目的地，是直接通过深渊，去往之前所分析出来的禁线之外，然后再靠我们自己这两条性感修长又有力的双腿，跋山涉水，穿过幽暗丛林，达到研究院旧址。”
　　“唉，车都开不了，毕竟那里现在连像样的路也没有，又干又涩。”
　　“……”
　　陆辛点着头，以为自己听懂了，忽然看到了安博士看着自己坏笑的样子。
　　忽然又意识到，自己可能没听懂。
　　见到陆辛一副窘迫的样子，安博士忍不住有点得意的笑了起来，道：
　　“不过，调情的事待会再说，先说正事。”
　　“这一次前往研究院遗址调查，我有自己的任务，想必你也有自己的目的，但不要忘了，你是作为我们调查团的顾问被聘请过来的，所以，会听我们的建议吧？”
　　“调情的事……”
　　陆辛微微不自在的挪动了一下身体，又被安博士的双腿挤的挪动不开。
　　但说到了正事，还是点了点头。
　　自己的职业道德可是一向没问题的，要不然，也就不会在这里忍受她抢自己的空间了。
　　连她这双腿都忍得下，其他的建议听听又算什么？
　　“简单来说，我要跟你约法三章。”
　　安博士看向了陆辛，脸色稍稍认真了点，道：“当初的红月研究院，里面实在有太多的秘密，无论我们有着什么层次的力量，在那种诡异的地方，也很难做到不受影响。更有一些时候，我们掌握的强大力量，反而更有可能被那里的某种诡异所利用，造成更大伤害。”
　　“比如……”
　　她微微一顿，道：“你遇到了某个对手，成功解决了它，但一眨眼间，却发现。”
　　“被你解决掉的，其实是我们这些同伴。”
　　“……”
　　陆辛认真想了一下，心里微微打了个突，这好像还真是有可能发生的事情。
　　自己一直都无法彻底的免疫污染。
　　最多，也只是在某些时候，可以比别人清醒的快些而已。
　　但如果到了关键的时候，哪怕只是半秒被影响或是污染，就足以让自己犯下很大的错。
　　现在的自己力量确实提升了，以前自己毁掉一个精神体，或是人，可能需要数秒时间，现在，自己确实有能力在不到半秒的时间内，将自己视野内的所有精神生物全都杀死。
　　人，也是包括在了这个精神生物范围内的。
　　安博士的提醒很及时。
　　随着能力的上涨，难免会出现信心的膨胀与对周围事物的疏忽。
　　这确实是一个很大的问题。
　　……
　　……
　　“有一说一，跟你这种性格的人合作，真的挺舒服的。”
　　安博士看着陆辛认真思索的样子，就知道他听明白了自己的话，而且听进了心里。
　　平时不怎么正经的脸上，居然多了几分感慨，那是真正的欣赏。
　　陆辛察觉到了这种目光，微微有些不好意思，但也感觉到了一种真正的开心。
　　相比起她平时那种虚假的色眯眯看着自己的模样，自己更喜欢她这种发自内心的认可与赞美，每一位有职业道德，并且认真努力负责工作的人，应该都喜欢这种认可的表情吧？
　　“你说的约法三章是什么？”
　　他忍住了开心的情绪露在脸上，更认真负责的向安博士问道。
　　“第一。”
　　安博士笑着看了他一眼，道：“除了万不得已，不可以随便使用能力。”
　　“在那种充满了诡异与神秘的地方，随便使用能力，一是有可能带来不必要的风险。”
　　“二是无异于曝露底牌，让对手有了更多针对我们的机会……或许你不了解，这世界上，确实有不少能力，本来就是针对一些高层次的能力者而被设计出来的，非常的危险。”
　　“正如前文明时代，有位狂人说过，给他一个支点，他可以撬动地球。”
　　“在精神异变领域，也有不少低阶的能力，只需一个机会，就能让高能力者犯下大错。”
　　“……”
　　陆辛点了点头，又忍不住问道：“那碰到了危险怎么办？”
　　“有丝丝在。”
　　安博士向马车后面努了努嘴，道：“她是我们的保镖，一般问题她都会处理的。”
　　“那个小女孩……”
　　陆辛微微惊奇，还是很难把她的身形与“保镖”二字联系起来。
　　“第二。”
　　安博士道：“不得到我的同意，不许多管闲事。”
　　“啊？”
　　陆辛有些诧异。
　　不是因为这个约定有多刁钻，而是，为什么会把这么一件事当作条款列出来？
　　“因为你拥有人性。”
　　安博士略显狭长的眼睛里，隐隐露出了一抹看透人心的光芒，低声笑着道：
　　“我对你的情况，并不算特别了解，但也能猜到一些。”
　　“你拥有着如同正常人一样的人性，保持着一种奇异的平衡。”
　　“但请不要将这当成是什么好事，事实上，人性一直都是能力者的弱点……”
　　“这个世界上，有太多的能力，可以把一些危险的东西包裹在美好的表象之下。”
　　“你的人性会让你无法对这样的事情视而不见。”
　　“但危险的鱼钩，就在里面等着你……”
　　“……”
　　说到这里，她微微一顿，道：“所以，我要与你约定这一条。”
　　“或许有些事你不能坐视不理，但一定要记住一条，先与我沟通之后，才能决定。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛认真想着，只能承认，安博士说的是事实。
　　对这一条，他也不能拒绝，于是点头，然后再次看向了安博士，露出了询问的眼神。
　　“第三。”
　　安博士露出了满意的笑容，接着道：“无论我们遇到了什么，都必须以调查结果为主。”
　　“嗯。”
　　这一句话没什么特别的，陆辛随便点了点头。
　　看他似乎有点不认真，安博士道：“如果违反了，要扣钱的。”
　　“嗯？”
　　陆辛不由得向她看了过去，认真了些。
　　“我说的无论遇到了什么，就真的是指无论遇到了什么……”
　　安博士笑了笑，道：“比如，如果遇到了一个艰难的选择，一种选择是你有可能获得有价值的信息，另一种可能我们调查团里的某个人，包括我，面临生死危机，那么，在这样的关键时候，我希望你可以去选择获得那份有价值的信息，并且成功的将它带给研究院。”
　　“这个……”
　　陆辛感觉这个条件，跟自己的做人原则并不统一。
　　脸上露出了为难之色，但还是点了点头，道：“我知道了，会尽量。”
　　他这句回答算是没有无条件答应，但安博士却像是有些欣慰。
　　轻轻点了下头，道：“有了这三条，其他的便没什么好说的了，对于这么一个神秘莫测的地方，我们本来就不能妄想做到面面俱到，只求发挥出自己最大的能力就好……”
　　“其他的，就看我们这些人的运气吧……”
　　“……”
　　“运气吗？”
　　陆辛从研究员的人口中听到了这个词，感觉怪怪的。
　　最相信数据与时刻保持理性思维的研究者，居然会把希望寄托于运气之上……
　　想要说点什么，打破这种沉寂的氛围，却不知道说什么。
　　陆辛只好看了一眼安博士一直伸到了自己身边的那双修长美腿，沉默了一会，道：
　　“你把腿收一下。”
　　“……”
　　安博士淡淡扫了他一眼，懒洋洋的道：“不好看吗？”
　　“这次任务还不知道能不能活着回来呢，趁着没死，多看看女人的腿不好吗？”
　　“……”
　　“不是的……”
　　听着她的话，陆辛不由有些尴尬的解释：“你挤着我了……”
　　“我现在人性其实也没有那么稳定，万一忍不住……”
　　“……”
　　安博士忽然眼前一亮，似乎隐隐有些期待。
　　然后就听陆辛老老实实的道：“把腿给你打断了，那就不太好行动了……”
　　“……”
　　安博士深深看了他一眼，默默的把腿收了回去。
第七百八十三章 深山里的马戏团（二合一）
　　感觉在深渊里行走了很长的时间，陆辛都已经在满是安博士香水味的车厢里睡着了，才忽然被外面的敲门声惊醒。撩开了车帘子一看，就见那个戴着红色尖角帽子的潜伏者丑丑的小脸，正在向着自己微笑。这才发现，马车已经离开了深渊，来到了一边幽暗的荒野。
　　“到地方了？”
　　陆辛多少有些惊讶，回身拍醒了睡得迷迷糊糊的安博士，转身钻出了车厢。
　　微微伸了个懒腰，感觉浑身骨骼噼噼啪啪作响。
　　然后忍不住哆嗦了一下，感觉这深山里的风有点冷，就回去翻行李，找了件厚的外套。
　　这时，其他人也都已经走下了马车，用过一些计量工具，确定了自己所在的地点。。然后打发了那两只拉着马车的精神怪物暂时离开。所有的行李与箱子，包括陆辛那个刚刚取了件外套，又重新关上的箱子，都放在了身材高大的阿震背着的木架子上面，显得他块头更大了。
　　“确认第一阶段目的地无误。”
　　“确认调查团人员数量准确，状态良好。”
　　“可以开始赶往第二阶段目的地了。”
　　“……”
　　安博士懒洋洋的数了数人头，便将自己随身的一个录音笔拿了出来。
　　认真的记录日志，然后关闭。
　　很难想象她录音的时候这么认真，但实际操作却只是眼神扫了一眼在场众人而已。
　　“走吧，距离这里不远，应该有个研究院之前建立的观测站。”
　　安博士将录音日志收进了一个小匣子里,便向着在场的诸人看了一眼，道：“到了那里之后,我们先歇息一个晚上,讨论一下具体的行程,然后明天一早出发，进入禁忌线。”
　　说到这里,她也微微顿了一下，忽然又笑道：“不过，在这里,已经有可能发生意外了。”
　　“当初那个观测站里的工作人员，就是悄无声息消失掉的。”
　　“希望诸位都保持足够的警惕与小心。”
　　“虽然我们都是死在了这里也没人心疼没人惦记的，但我还是希望大家可以活着回去。”
　　“……”
　　“……”
　　听着她这像是安慰，又像是幸灾乐祸的话，众人心里都咯噔一声。
　　尤其是陆辛,嘴唇动了动,心里想：“虽然你们不是,但我可是有人惦记的啊……”
　　这话没说出来,是因为他想到。
　　这些人被研究院派出来执行危险系数这么高的调查,已经很惨了……
　　自己就不要在他们面前秀优越感了。
　　众人系好了鞋带，扎紧了袖口。
　　开始在这荒山野岭之中，深一脚浅一脚的向着安博士口中的观测站赶去。
　　深山里的路极不好走,或者说，这里根本就没有路，只是一片显得有些光秃秃的矮山。
　　大片的山石覆盖在起伏不定的山包上,带着一种独有的荒凉与沉闷感。
　　陆辛倒是不愁爬山。
　　一来自己最近勤于锻炼身体，已经不是之前跑一百米就气喘吁吁的亚健康了。
　　自己现在可以跑两百米再气喘吁吁。
　　二来妹妹乖乖的趴在了自己的后背上,她体量很轻,背着她几乎感觉不到什么重量。
　　而背着她，就可以随时借用她的能力，攀岩过岭，小菜一碟。
　　倒是其他人,明显可以看出了体力上面的差别。
　　那个名叫“丝丝”的女孩,表现也很不错。
　　穿着大羽绒服，看起来行动应该是不太方便的。
　　但是她缩着脑袋，面无表情的在山路上走着，动作不快,但却始终与众人保持在一个水平线上。而且羽绒服里面，不时的传来叮零当啷的响声,似乎带了无数的金属物品一般。
　　那位背着大木架子，上面又放着所有人行李的阿震，走的更为轻松。
　　离得他远些时，甚至听不到他的喘息声，让人不得不怀疑他苍白的皮肤之下。
　　那颗心脏，根本就不会跳动。
　　安博士在马车上时，就忍着心痛，换下了她忠爱的黑色丝袜，换上了一条黑色的瘦身牛仔裤与白色登山鞋，看起来倒也不是那么疲惫，一看平时就是个经常健身的类型。
　　至于那三位研究员，则明显有点差了。
　　其中一个，才在野地里走了不到十分钟，就气喘吁吁的，越来越慢。
　　甚至都开始悄悄的抹泪花了。
　　陆辛见他身体摇摇欲坠，担心他不留神摔倒，就靠近了他一点，与他一起走着。
　　这一靠近，就听他时不时的嘟嚷一句：“好后悔啊……”
　　“我当时为什么要那么干呢……”
　　“如果一开始就没干这样的事，现在该多好啊……”
　　“……”
　　陆辛好奇心被他有一句没一句的，给勾起来了，便又接近了一点，热情的让烟：
　　“抽不？”
　　“……”
　　那位身材瘦削，已经热得满头汗的人下意识想接，但又无力的摆了摆手：
　　“抽不动。”
　　“……”
　　“噢。”
　　陆辛收回了烟，自己叼在了嘴上，不过也没点着。
　　因为这么赶路状态里，他也有点抽不动。
　　只是慢慢的组织着言语，好奇的打听着：“王师傅，你是因为什么过来的啊？”
　　他还记得安博士说过，这些人好像都是被迫无奈才来的。
　　“别叫师傅。”
　　那位王师傅看了陆辛一眼，道：“叫我博士。”
　　“哦哦。”
　　陆辛配合的答应着，道：“你是因为什么过来的啊？”
　　王博士深深的叹了口气，道：“一切，都怪我找了一个很漂亮的老婆……”
　　“？”
　　陆辛有点无法联系起来：“这跟老婆有什么关系？”
　　王博士绷着脸看了陆辛一眼，道：“我老婆跟人睡了，我一冲动，就拿了一件研究院的寄生物品，诅咒了她。于是因为违反纪律被抓了起来，最后安排进了这个调查团里来。”
　　“这……”
　　陆辛又意外，又有些同情的看了他一眼。
　　这人身上有个悲伤的故事啊。
　　“就是……”
　　这时，旁边一个身材微胖的张师傅凑近了过来，愤愤道：“你说你那么激动干什么？”
　　“你过来砍我两刀多好？”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛顿时好奇，又转向他问道：“张师傅，您这是？”
　　“我也是博士。”
　　张博士转头瞪了陆辛一眼，然后叹道：“我睡了他老婆……”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛直接懵了。
　　这是一个，道德沦丧的故事啊……
　　“冲动，为什么要这么冲动呢？”
　　这时走在了前面的李师傅转过了身来，看着他们两个，愤愤的道：“本来只是一个打一架，最多砍两刀就能解决的事。偏偏因为你没忍住，居然去偷寄生物品搞事情，结果事态上升，成了研究院最严重的事故。这下可好，我们都过来了，还不知道能不能回去……”
　　陆辛听得心里微微一动，忙问道：“李博士，那你是……”
　　“我不是博士，只是个不被人瞧得起的工程师。”
　　李师傅愤愤的道：“而且，我就是他老婆。”
　　“就是他用寄生物品，把我转移到了现在这具身体里。”
　　“……”
　　“啊？？”
　　陆辛惊的嘴都合不上。
　　这又成了一个奇幻故事了……
　　……
　　……
　　认真想了想，还是下意识的远离了他们一点。
　　总觉得他们三个虽然看起来是普通人，但彼此之间弥漫着一种惊人的杀气。
　　同时对研究院居然把这么三个人派了过来的操作，深深的不解。
　　幸亏这一段行程倒是不远，只在荒野里走了半个小时左右，安博士便在前方抬起头来。
　　打量一下，低声说道：“到了。”
　　众人闻言，同时抬头看去，顿时微微一怔，只见前方，有着一连串散落的灯光。
　　在这片夜幕已经开始降临的幽晦山间，显得有种异常的温暖色调。
　　“观测点里有人？”
　　“早就荒了很多年，再说有人也不会有这么多灯光，过去看看就知道了。”
　　“……”
　　稍一商量，众人下意识加快了行程，以免在夜幕下赶路。
　　十分钟内，便来到了灯光汇集之地，所有的人，都不由得微微一怔。
　　他们看到了安博士说的观测点，只见是一排不带院的水泥房子，在这片荒野里显得很是突兀。不过，这房子却并不是空着的，而是，里面以及房子的周围，都聚集了不少人。
　　旁边扎起了一座一座的帐篷，还生起了火堆，牛羊被简易铁丝网圈了起来。
　　看起来倒像个小镇。
　　“这是……”
　　陆辛都不由得向安博士看了一眼。
　　就见她也微微皱眉，低声道：“应该是高山流浪部族。”
　　说着，低声解释：“以前，这一片区域里失智人太多，地势又复杂，建立高墙城，反而不如聚众游牧、搜荒更为安全。因此大量的幸存者，都组织成了搜荒队，与失智人玩躲猫猫的游戏。虽然前几年，这里的失智人，大部分都神秘消失了，但直到如今，他们也成了习惯。”
　　“大概是他们看到了这里有观测站，地势也好，就暂时把这里当成营地了吧。”
　　“……”
　　“那我们……”
　　有人本来想着可以好好休息一下，见状不由得有些失落。
　　“没办法，按照他们的习惯，只要是他们占下的，那就是他们的地方。”
　　安博士笑道：“我们只能过去借宿。”
　　“不过，我们千万得小心啊……”
　　她一边说，一边轻轻解开了自己扎着的马尾，顿时秀发如瀑，开心的笑道：
　　“他们平时可没什么规矩，见了女人就要抢的。”
　　“更不用说是我这么漂亮的女人了……”
　　“……”
　　“……”
　　为什么不仅感觉她不担心，还很期待的样子？
　　陆辛看着安博士那满脸的笑容，心里不免嘀咕。
　　然后又扫了一眼在场的众人，发现那个叫真真的小女孩还有妹妹，年龄太小。
　　其他人，哪怕是李女士，现在也变成了男人的模样。
　　说起来好像需要注意安全的，也就只有安博士一个人了，那她还这么在意干什么？
　　“走吧！”
　　安博士郑重其事的嘱咐了众人，又拿出了小镜子，抹了点口红，笑着说道。
　　看她这驾势，如果不是环境不允许，她甚至想把丝袜换上。
　　众人面面相觑，也不知道她心里想什么。
　　不过反正她是调查团的负责人，那就她说是什么是什么喽……
　　于是在她的带领下，众人再次有点沉重的挪动步子，向着那一片火光走了过去。
　　……
　　……
　　“唰唰唰……”
　　听见陆辛等人从黑暗里走出来的脚步声，火堆旁边，顿时无数人举起了手里的枪。
　　身后更是传来了脚步声，却是黑暗里的几个暗哨，也做好了开枪的准备。
　　从火堆旁边的众人脸色上看，他们似乎也没有什么意外的表情。
　　应该是早就发现了从远处一路走过来的众人。
　　陆辛推测，高山浪流部族，在这种危险的地方生存了很多年，应该也早就养成了自己的习惯与一些行之有效的手段，看似松懈，但周围早就布下了暗哨，警惕的留意着四周。
　　这一路过来，他们早就将自己这一行人观察了个通透，才放自己进来的。
　　甚至往深了想，安博士不肯换丝袜，也是不想被他们看到？
　　“抱歉抱歉，不要慌不要慌……”
　　迎着那一圈黑洞洞的枪口，安博士忙安抚了一下那个叫真真的小女孩。
　　陆辛留意到，她在被枪指住的瞬间，便微微低头，以一种微微上翻的眼神看着对方。
　　直到安博士的手掌轻轻按在她的后颈位置，她紧绷的状态才缓缓消失。
　　安博士则是一边拍着她，一边向前看去，笑道：“我们没有恶意的，只是路过。”
　　……
　　……
　　“你们是做什么的？”
　　安博士的脸被火光照亮，就如一盏明灯，将这阴暗的环境照亮了不少。
　　隐约可以看到，不少营地里的人，尤其是年青男人，眼神都微微发直，喉结滚动了一下。
　　火堆旁边，一个面容坚毅，看不出具体多大年龄的中年男人慢慢站了起来，他的眼神里没有那种惊艳与迷恋，而是审视的上下看了安博士一眼，又扫过了其他人，慢慢说着。
　　口音有点生硬，普通话不是很标准。
　　“我们是一只搜荒队，顺便过来看看这里最近的局势怎么样。”
　　安博士笑着回答，指了指营地里面，道：“可以进去吗？”
　　“搜荒队？”
　　那位疑似部族首领的人上下打量了她们一眼，明显有些怀疑之色。
　　不过，他并没有说什么，只是随意的向着部族里面一指，道：
　　“这里不是我们的领地，被神灵庇佑的人都是可以进来的。”
　　“不过，我希望你们不要打扰我们的族人。那边有两个帐篷，可以借给你们休息。”
　　“……”
　　“这么好？”
　　陆辛等人倒是都微微诧异了一下。
　　本来以为会有些冲突，但没想到，对方其实很和善。
　　“好的，谢谢，我们有些罐头，想用来报答你们的善良，希望你们可以接受。”
　　安博士也笑着答应，并且表示了感谢。
　　她让阿雄拿出了几个罐头，交给了对方，便带着陆辛等人，前往了对方的帐篷。
　　直到对方应该听不见了，才微微遗憾的表示：“可惜了，是帮善良的人。”
　　“这有什么好可惜的？”
　　陆辛不由得有些诧异，没摸清楚她的脑回路。
　　……
　　……
　　一行人来到了两个边角的帐篷处，再次谢过了这些本来住在帐篷里，但如今在首领的命令下要让给陆辛他们，到火堆旁边去睡的部族成员。然后才放下了行李，一边仔细的打量着周围的环境，一边悄悄的安排起了晚上怎么住宿的问题。
　　不过这一块陆辛就有意见了。
　　来的时候他跟安博士挤在了一个车厢，但现在总不能再挤一个帐篷吧？
　　再说，那三位博士好像也不能安排在一个帐篷里，容易出事。
　　最终一商量，总算有了个解决的方法，所有人轮流守夜，另一半人按男女分配休息。
　　安排好了，众人坐了下来，一时相顾无言。
　　周围的部族，同样也很沉默，只有稀稀疏疏的几人隐藏在了黑暗中的哨岗。
　　其他的人，倒是大半不见踪影。
　　反而是营的西方，隐隐可以看到灯光更明亮些，偶尔还会有一些响亮的音乐声传来。
　　“哥哥，那里有好玩的东西……”
　　妹妹被那边的音乐声吸引，或者说她就不喜欢这种沉默的气氛，拉着陆辛的衣角。
　　“这个……”
　　陆辛其实也对那边的热闹有点好奇。
　　只不过，来之前已经约法三章，现在雇主在这里，自己也不好做主啊。
　　倒是安博士目光曼妙的扫过了众人，似乎发现了大家都心情不高，便笑道：“这么沉闷的坐着也不好，毕竟这有可能是咱们在这世上最后的几天了，保持心情愉悦是很重要的。”
　　“走吧。”
　　“我看那边似乎很热闹，咱们也过去瞧一瞧，就当是在为调查任务搜集情报好了……”
　　“……”
　　众人都默默的站了起来，情绪同样不是很高。
　　流浪部族的营地成员，似乎也并不介意他们四下里走动。看他们的样子，更为关心的是圈着牛羊的地点，其他的颇有一种大家随意的感觉。看到陆辛他们过去，也没说些什么。
　　越来越接近那山脚另一侧的灯光群，越是听到了音乐声的响亮。
　　出人意料的是，在他们刚刚转过了山脚时，便一眼看到了一片华丽热闹的景像。
　　只见一片空地上，扎着几座绿色帆布帐篷，各种各样的彩灯，扯在了帐篷和架子中间。
　　一群群的人围坐在了一起，看着最大的帐篷前面，居然扎起了一个舞台。
　　旁边有音箱响亮的放着音乐。舞台上则有一个打扮的五颜六色的小角，踩着独轮来回来的转，手里还有一串红色的小球不停的抛着。嘻嘻哈哈的笑声混杂在了音乐声里。
　　仅是这气氛，便让所有看到了这一幕的人，忽然感觉到了一股热浪扑面而来。
　　连山里的阴冷气氛也为之冲散了不少。
　　……
　　……
　　“马戏团？”
　　陆辛微微惊讶，转头看去，就见其他人同样也很意外。
　　在这流浪部族里，居然来了一只表演的马戏团？
　　他们心里一时都感觉非常怪异。
　　这样流浪于各个高墙城之间，靠自己的表演赚取费用的马戏团、歌舞团等等，在这片红月下的大地上并不少见，甚至还有几只，打出了自己的名声，很受联盟各地人们的欢迎。
　　但是……
　　这里可是靠近了禁忌线的荒凉之地啊。
　　地广人稀，即便是生存在这里的流浪部族，也行踪不定。
　　怎么会有马戏团想着往这里来？
　　陆辛是真的感觉到了一点怪异：“他们能赚着钱？”
　　……
　　……
　　“哎呀，哥哥，我喜欢……”
　　在陆辛考虑着这些事情的时候，妹妹则是明显的兴奋了起来。
　　她这时正骑在了陆辛脖子上，目光越过了前面的人群，看向了里面的舞台，开心拍手。
　　这让陆辛意识到，妹妹毕竟只是个十岁的小女孩啊……
　　天天窝在家里看电视，或是跟着自己走南闯北的清理污染事件，很少这么放松过……
　　既然她开心，那就让她看个痛快。
　　只要她别忍不住跑了上去，亲自准备表演就好……
　　……
　　……
　　出乎陆辛的重要，这支似乎不怎么会赚钱的马戏团，表演的节目居然远比想象中精彩。
　　除了骑着独轮车的小丑没什么看点之外，其他的节目，很快就让人大开眼界。
　　比如砍人头的魔术师，他向众人展示了一种神奇的胶水。
　　然后把一个造型诡异的铡台搬到了舞台上，让自己的助手，趴在上面，双手脖子铐住。
　　自己穿着笔挺整洁的燕尾服，手里拿了一柄长长的铡刀给观众检测，确定了是真刀之后，他微笑而自信的来到了铡台前，摆了一个优雅的姿势，高高的举起了手里的铡刀。
　　“嚓……”
　　鲜血崩溅，人头滚落在地。
　　人群见状，顿时发出了一阵惊慌，魔术师则微笑着表示不必害怕，然后一手拿起了滚在地上的头颅，一手拿出了那一管胶水，在脖子断面抹了一点，又在脑袋断面抹了一点。
　　两只手抱着，向上一按。
　　礼炮声响起，彩花喷得满天都是，镣铐解开，助手站了起来。
　　摇头晃脑，表示一点问题也没有。
　　魔术师与被接回了脑袋的观众一手摆手，周围响起了一片赞叹与鼓掌的声音。
　　……
　　……
　　“真神奇啊……”
　　陆辛也跟着鼓起了掌，脖子上的妹妹鼓掌鼓的更起劲。
　　这种看不出机关在哪里的魔术表演就是好看啊，甚至都想问问他胶水在哪里买的。
第七百八十四章 十元巨款
　　马戏团的节目很多。
　　本来只是想哄妹妹开心才过来的陆辛，都感觉看得很过瘾。
　　他真的佩服，这些人是如何想到了这么多有趣好玩的节目，找到了这么多奇妙的人的。
　　魔术师完美的完成了自己的表演之后，一个又一个精彩的节目接连的亮相。
　　陆辛他们看到了一个与蛇共舞的曼妙女郎，穿着缀满了细粒小亮钻的白底金纹比基尼，钻进了一个黑色的箱子里，手脚与身体都被锁在了箱子里面，只有一颗脑袋露在外面。
　　然后助手打开了箱子的锁，又急忙退开。
　　箱子的四面一下子落在了地上，观众们这才发现，里面满满都是蛇虫。
　　尖头的，鳞片艳丽细腻的，尾巴不停晃动，如同哨声的，脖子可以瘪成一片的，各种各样的蛇纠缠在了一起，翻滚着，绞动着，而这位曼妙女郎则慵懒的躺在蛇虫中间。
　　所有的蛇虫，都亲呢的腻在了她身边，懒懒的蠕动，攀爬。
　　周围开始响起迷离的音乐，女郎开始轻轻的摆动腰肢，双手合并，向蛇一样向上伸出。
　　她轻轻吹着口哨，于是所有的蛇都伸长了身体。
　　与她的动作保持了一样的幅度，轻轻的摇摆着，画面惊悚而又凄美……
　　……
　　……
　　“噫，好吓人啊……”
　　看着那些蛇虫，陆辛与妹妹，都忍不住有点恶寒。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　然后两人又忍不住同时赞叹：“胆子真大……”
　　他们还看到了马戏团的大力士，身高起码两米以上，穿着一个黑色的塑料裤衩，与十个打扮得五颜六色的小丑表演拔河，他只用了一只手，便把十个小丑拉的拖在舞台上走。
　　还看到了从肩膀位置开始重叠，生着两颗脑袋的连体美女。
　　她们化着艳丽的妆，两只手各拿一个话筒，演唱起了最为美妙的音乐。
　　左边的女人唱的是高音，可以把杯子震出裂痕。
　　右边的女人唱的是低音，最低的时候，甚至可以让人感觉地面在微微的共鸣。
　　……
　　……
　　节目安排的很满，马戏团的演员也很卖力。
　　他们看到了奇异人的展览，那是脸上只生了一只眼睛的巨人，看到了神秘的逃脱术，被锁在浇满了汽球的箱子里，然后一把火点燃，箱子被烧成灰烬时，却忽然出现在了舞台后方。
　　各种各样的光怪陆离又美轮美奂的演出，简直让人感觉大开眼界。。
　　不仅妹妹看的很开心，陆辛看得也很兴奋。
　　而且可以看到，周围无论是满怀心事的安博士，还是裹在了厚重肥大羽绒服里面的小姑娘“丝丝”，或是那三位深陷在感情纠葛之中的男人，或是看起来似乎很少有类似于人的情绪表现的阿震，全都挤在人群里，前后完整的看完了表演，也多少都有了一点情绪上的变化。
　　只是，这一场热闹，却在表演结束时，戛然而止。
　　热闹散场时，已经到了晚上十点多，流浪部族的人也都准备休息了。
　　这时，开始有一个穿着绿色礼服，戴着绿色礼帽的主持人跳了起来，拿着话筒宣布今天的表演结束，并感谢大家的支持，与此同时，两个侏儒开始拿着帽子，在众人面前收钱。
　　这时出现了尴尬的一幕，流浪部族的人，都摇头叹息着，说说笑笑，回去休息。
　　两个侏儒转了一圈，帽子里仍然是空的，只有依稀几个硬币，其中甚至有颗钮扣。
　　人群散的很快，营地里的火光开始变得黯淡。
　　就连明亮的灯泡，似乎也因为电力不足而变得有些昏黄。
　　隐隐的，马戏团里的演员们，似乎都被隐约的凄凉之意所笼罩。
　　……
　　……
　　“这……”
　　陆辛看着瞬间就冷了场的周围，心里微微有点过意不去。
　　眼见两个侏儒都拿着空空的帽子，呆呆的站在那里，他心里虽然有点不舍，但还是摸了摸口袋。先看了安博士一眼，只见她也正懒懒的倚在柱子上，似乎没有拒绝自己的意思。
　　于是，便微微一狠心，伸手进了口袋，摸了很久，摸到了一张十元的纸币。
　　先攥在手里，又摸了很久，发现实在没有小面额的，或硬币了。
　　心里犹豫了很久，看到了那些演员一脸落寞的样子，还是一狠心，放进了侏儒的帽子里。
　　观看了人家的表演，怎么可以不给钱呢？
　　这是做人的礼貌啊……
　　虽然一下子给十块钱，着实算是自己少有的大花销了……
　　……
　　……
　　“谢谢，谢谢这位先生，您真是个大好人……”
　　舞台上，那位穿着绿色男士礼服的男人拿着话筒，高声的向陆辛感谢着。
　　陆辛不太适应这种被人感谢的样子，微微有些尴尬。
　　只是远远的摆了摆手，便抱着妹妹，和安博士等人一起向营地走去。
　　妹妹开心的抱着陆辛的脖子，笑嘻嘻道：“哥哥，他说是你好人，一个大好人。”
　　“我本来就是。”
　　陆辛有点骄傲的回答，见妹妹开心，趁机问道：“现在可以告诉我你的背包里……”
　　“不可以。”
　　妹妹都不等陆辛问出来，立刻表示了拒绝，还警惕的按住了陆辛的手。
　　陆辛有些无奈，只能先回去再说了。
　　……
　　……
　　“看出了这个马戏团的问题没有？”
　　在回去的路上，安博士似笑非笑的看着怀里抱着空气，自言自语的陆辛。
　　有意无意的靠近了他，轻声问道。
　　“有的。”
　　陆辛转头看向了她，做出了一个把什么东西放在地上的感觉，笑着回答道。
　　不必做什么正规的检测，甚至也不用去讨论这个马戏团的节目有多少不合常理的地方，仅仅是身为能力者彼此之间的直觉，就可以确定这个马戏团肯定是有问题的，只不过，来到了研究院口中的禁忌之地边缘，那么，这里出现了什么诡异的事情，都不值得奇怪吧？
　　没有出现诡异的事情才奇怪。
　　“你比我想象中的冷静多了……”
　　安博士从陆辛寡淡的反应里看出了他的想法，微微笑着回答道。
　　“这个……”
　　陆辛有点不确定的道：“我该表现的紧张一点？”
　　说着不由分辩：“再说，之前不是你说的一切都以调查任务为主吗？”
　　“别紧张，我没说你做的不对，也不打算扣钱。”
　　安博士忍不住笑了起来，道：“只是看看你在这件事情上的警惕程度而已……”
　　“好吧……”
　　陆辛这才明白了她的意思。
　　这个马戏团里有能力者，或者说，有不少人都是能力者。
　　那么，他们的凄凉与窘迫，自然也就有可能是假的，并不需要自己那十块钱。
　　甚至，这个流浪部族，可能也是这么想的，所以才会表现的如此冷漠。毕竟，在不确定对方的身份与目的之前，想要杜绝精神污染，最好的办法，就是尽量减少与对方的交流。
　　安博士这是在提醒自己，自己的做法，已经隐隐与约法三章的第二条相悖了。
　　陆辛微微感觉窘迫，但转念想想，又感觉没有太大必要。
　　这个世界上的能力者太多了，就算自家这边的事很重要，也没必要一看到其他的能力者就表现的太过紧张，甚至为了不出什么意外便主动去观察或是直接招惹对方的吧？
　　能力者之间又不是敌人。
　　再说了，人家的节目确实表演的挺好的……
　　……
　　……
　　来到了禁忌界限周围的第一夜，居然出奇的安稳。
　　无论是这一支恰好遇到的流浪部族，还是这个本来不该出现在这里，又偏偏来到了这荒山之中表演的马戏团，似乎隐隐的都透着一点古怪。但是，虽然古怪的氛围一直笼罩在了众人头顶，但直到第二天太阳升起，众人都准备出发了，也没有发生什么不好的事情。
　　安博士倒隐隐有些失落的样子。
　　流浪部族里的小伙子有不少一直在偷偷的看她。
　　但也仅仅是控制不住自己的眼神扫两眼而已，一点出格的事也没有。
　　吃了一顿压缩饼干加牛肉罐头和脱水疏菜熬的咸肉汤，陆辛等人便准备继续往红月研究院的旧址前进。不仅是他们，这个流浪部族，也已经收拾起了帐篷，赶出了牛羊，似乎准备迁徒往下一个地方了。那个休息在了山脚另一侧的马戏团演员们，同样也准备出发。
　　“好心的先生……”
　　正当陆辛等人都扎好了裤腿，定好了行程，准备进入旁边的幽暗森林时，却忽然听到了身后不远处，响起了一声热情的呼唤。
　　转头看去，就见那个换下了绿色礼服的主持人骑在一只大象的背上。
　　慢慢的向着他们这个方向走了过来。远远的就向着陆辛热情的打起了招呼。
　　“你很大方，我们团的人都很感激你。”
　　他笑着向陆辛说道：“所以经过商量，我们给你准备了一份礼物。”
　　“礼物？”
　　陆辛多少有点惊讶。
　　说真的，自己也不算大方吧，对他们那一场表演来说，只赚个十几块钱，也太少了。
　　就这，还值得对方送给自己礼物？
　　“是的，一张门票。”
　　对方俯身，将一张夹在了黑色票封里的门票，递给了陆辛。
　　虽然感觉对方的行为有些古怪，但见他歪着身子，姿势比较累的样子，还是接了过来。
　　只听对方笑道：“这是我们准备的一场盛大演出的门票。”
　　“希望到时候你可以过来，好让我们用自己的表演，再次感谢你的大方。”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛微微犹豫，尴尬的笑道：“你们的表演很好，但我可能没有时间过去。”
　　“不用担心。”
　　主持人笑着摆了摆手，道：“我们的票上没写时间。”
　　“最好的观众和最好的演员，一定会在合适的时候彼此遇见的，不是吗？”
第七百八十五章 它们一直吊在头顶上
　　望着马戏团的人或是推着车，或是骑在了大象背上，慢悠悠的远去。
　　陆辛静静的站在了后面看着他们，只见大象的背上，大力士拉着的平板车上，那个表演魔术的魔术师还有他的助手，表演歌舞的双头美女，收钱的侏儒，与蛇共舞的曼妙女郎，甚至平板车上，蒙着黑布的笼子里，轻轻伸出了脑袋来的一个蛇颈美女，都向着自己微笑。
　　他们慢慢的挥着手，消失在了视野范围之内。
　　一时之间，倒有种奇异的感觉填满了陆辛的胸臆，久久未能收回眼神。
　　……
　　……
　　足过了很久，陆辛打开了票封，发现门票上确实没有填写时间。
　　但是有演出的名字，名为最后的表演。
　　这是一张让观众不知道何时，也不知道什么时候去看的演出。
　　但想到了刚才这些人离开的样子，陆辛忽然感受到了一种强烈的期待。
　　仿佛某种精神层面被触动，他隐隐的产生了预感，这或许会是一场非常精彩的演出。
　　“从安全角度考虑，这张门票应该丢掉。”
　　安博士的声音提醒了陆辛，她淡淡的看着马戏团远去的身影，轻声向陆辛道：“因为谁也不知道这张门票会带来什么，能力者递过来的东西，往往都会有些诡异的作用。”
　　“不过，要留下也无所谓。”
　　“毕竟，这是对方为了感激而送给你的，真要丢掉，未免有些辜负了别人。”
　　“再者，这伙人虽然奇怪，但我倒没有感觉到什么敌意。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛点了点头，笑道：“是的。”
　　一边说，一边将这张门票塞进了自己衣服的内兜里。
　　他很过日子，一般很少乱丢东西。
　　再者，这可是自己难得奢侈的一次，所以他也觉得对方的感谢很重要，不舍得丢掉。
　　至于什么诡异的作用或是别的，陆辛倒没有考虑。
　　自己唯一需要提防的，是一些突如其来的污染或是隐性的影响能力。
　　像这种随时放在了身边的，反而很难对自己起到作用。。
　　或者说，应该不太敢起作用。
　　……
　　……
　　“走吧，我们需要走的路还很长。”
　　安博士看着他收起了门票的样子，笑了笑，并没有多说什么。
　　实际上他们这个调查团，每个人都已经发现了某些古怪又神秘的点，只是马戏团去的方向和自己不是一路，而且看起来像是外来者，所以他们也没有打算将对方当成重点来讨论。
　　毕竟，前往研究院旧址，才是最重要的事情。
　　“另外，越往深处去，我们便要越小心了。”
　　一边带头走向了密林深处，安博士一边叮嘱众人道：“我们现在已经在禁忌线以内。”
　　“之前不知有多少研究院派过来的调查团队，都是在这条线以内失踪的，可以确定必然有某种神秘的力量存在于这片区域，会让人突然消失，连最后的消息都无法传递到外面。”
　　“而我们，几乎注定会和这种力量遇上的。”
　　“……”
　　“咳，这么阴森的地方，说这些，更吓人了……”
　　陆辛心里不由得腹诽着，默默的走在一行人的中间，进入了平地周围的密林之中。
　　等到他们进入了密林，流浪部族、马戏团也各自去往了不同的方向。
　　周围一下子就变得安静了起来。
　　这片密林很阴暗，高大的树冠将阳光挡在了头顶之上，使得他们像是在一个幽暗的笼子之中缓步前行。
　　几乎听不见兽鸣，只有彼此的呼吸声，还有踩断枯枝的清脆响动。
　　地图上看，从现在到研究院旧址，还有几十公里的路程。
　　按理说，这个研究院，在红月亮事件之前就已经存在了，当然会有平整的道路通过去。
　　但是在灾变发生之后，研究院又已集体迁徒，这里常年无人，道路失于维护，早就已经破损不堪，更有泥石流和偶尔的地震等等，断了桥梁，堵塞了山中通道，反而更难行。
　　所以，安博士才选择了现在这个路线。
　　通过沉眠山脉的北向较为平缓的坡地密林，直接前往研究院所在的旧址。
　　因为多是下坡，又基本上是一条直线，反而会更近便一点。
　　……
　　……
　　因为安博士的提醒，和之前多次调查人员的失踪，众人的心神也一直紧绷着。
　　常有大段的时间，都彼此沉默着。
　　就连平时话很多，不招人几个白眼不舒坦的安博士，都不怎么说话了。
　　只会在每行进大约半个小时，便停下来检测一下设备。
　　这片密林是真的不会让人失望。
　　行进到了第一个半小时时，安博士便发现，这里已经完全没有信号了。
　　甚至当她开始用录音笔记录调查日志的时候，都会发现声音里有着大量紊乱的电流声。
　　重新播放时，声音也会显得扭曲而拉长。
　　因此，她也不得不换用笔记本来手动记录，然后封在了黑色小盒子里。
　　陆辛估计，这应该是她准备好了，如果自己死亡，好让后人可以找到她的记录。
　　行进到了第二个半小时，进行检测时，就发现，她们随时携带的精神辐射检测仪，也已经失去了效用，因为大量的，浓郁的精神辐射，使得所有检测仪，都已经不停的闪烁红灯。
　　这就已经失去了警示作用了。
　　能确定的是，他们所在的区域，空中到处弥漫着强烈的精神辐射。
　　“很奇怪……”
　　安博士又一次停了下来，在笔记本上轻轻的写着，她一边写，一边念诵出声。
　　似乎这也当作是一次对陆辛等人的情报共享。
　　同时也让人听着，可以及时发现她记录的东西里面有没有问题：
　　“在空旷无人的地方，很难出现如此浓郁的精神辐射，即便有，也会消散。”
　　“但在这里，精神辐射却大量存在，而且已不知存在了多久。”
　　“经确认，此地已无法进入深渊，周围也并不存在可以明显感知的精神怪物。”
　　“无来由却浓度极高的精神辐射，或许就是解开禁忌秘密的一个方法……”
　　“需要小心，因精神辐射产生幻觉，或受到误导……”
　　“……”
　　“……”
　　记录完之后，陆辛等人便再度启程。
　　听着安博士的话，陆辛忽然想到了一个问题，他们这一行人里，居然没有人穿截防护服。
　　这有可能是因为穿戴了防护服，在密林之间，行动不便。
　　但另外一个角度，似乎也说明，其实这个调查团里，每个人都不简单？
　　微微摇头，他没有多说什么，只是老实的跟着。
　　毕竟，这种程度的精神辐射，倒是对他造不起什么影响，反而感觉蛮舒服的样子。
　　就好像鱼回到了水里？
　　那四处弥漫的精神辐射，就像是温柔而安静的丝线。
　　自己可以轻轻的穿过它们，不惊动任何一只沉睡的虫，也可以一把将它们拉扯过来……
　　……那场面，应该很美妙吧？
　　陆辛默默的想着，在这沉默而艰难的旅途中，放飞了自己的思绪。
　　“哎呀……”
　　忽然一个微微发尖的声音，惊动了正沉浸在想象中的陆辛。
　　所有人都微微一怔，安博士与陆辛一前一后，同时转身抬头，向声音方向看去。
　　而那个走在了队伍中间，沉默不语的女孩，则微微转过了脑袋。
　　“人……”
　　“这里有死人……”
　　“……”
　　只见发出了这一声惊呼的，正是那位李博士，他正带了十足女气的轻轻跺着脚，一边往后退，一边脸色难看的指向了前面，脸色已经被吓的有点发青，身体也因为惊慌，险要跌倒。
　　在他身后，另外两个研究员立刻迎上前来，想要扶住她。
　　但两个人快要扶住他时，忽然对视了一眼，都觉得尴尬，同时收回了手。
　　于是李博士直接摔在了地上，坐碎了一地枯枝。
　　不过这时没人担心他屁股摔的怎么样，紧张的循着他的目光看去。
　　就见他正指着的地方，赫然有着一个黑糊糊的东西，看起来像是一个小孩的尸骸。
　　众人心里冷不丁一颤，提防起来，定睛再看，才忽然发现：
　　那并不是真的死尸，而是一个硕大的，腐烂的果实。
　　不知道是什么树结成的果子，表皮黑色，凹凸不定，斑纹与表皮的突起，居然隐约的构成了一个带着笑容的人脸图样，在这阴晦的环境之下，确实很容易一眼便将它当成是人。
　　“这是什么植物的果实？”
　　“怎么长的这么像人？”
　　“是被人制作的，还是天然长成了这个样子？”
　　“……”
　　微微一定神，众人都有些后怕的讨论了起来，声音里透着股子惊疑。
　　“不是人为的，是本来就长成了这个样子。”
　　安博士靠近，打量了一会，低声道：“至于属性，现在还猜不出来。”
　　“呵，红月亮事件之后，荒野上本来就出现了很多变异的东西。”
　　“不仅是人，或是动物，植物也有很多。”
　　“尤其是这里常年处于高浓度的精神辐射下，那无论出现什么样的变化，都不奇怪……”
　　“……”
　　“我想，我知道这是什么树结的果子了……”
　　也就在这时，陆辛的声音，在他们稍后些的地方轻轻响了起来。
　　众人急忙回头，顺着他的目光向上看去，便忍不住同时心里狠狠颤抖了一下。
　　……
　　……
　　只见他们头顶，二三十米高的位置，树梢之下，正垂下了一个又一个黑色的，圆滚滚的果实，每一个都像地上这个一样，表面上生长着一只怪异的面孔，幽幽的，注视着他们。
　　偌大密林，密密麻麻，不知垂落了多少个。
　　也不知从什么位置开始，就已经有了这样的果实，一路上，静静的注视着他们。
　　“嘻嘻嘻……”
　　隐隐的笑声，从密林的四面八方传了过来。
第七百八十六章 行走在诡异中，她比诡异高兴（加两章）
　　众人一时倒吸了一口凉气。
　　无法形容那种被一个个吊在了头顶之上的笑脸密集注视着的感觉。
　　头皮微微发麻，冷气从头顶一下子贯穿到了脚底。
　　看着那一个个在阴暗的光线里吊在了半空，仿佛一个个诡异人头的画面，他们的视野甚至都微微变得混乱，耳中塞满了虚幻诡异的笑声，嘻嘻哈哈，钢针一样刺到了自己的脑海里。
　　而且越来越响，似乎要淹没心脏。
　　就连陆辛，在这时都稍稍紧张，微微握紧了拳头。
　　另一边，那位叫“丝丝”的女孩，更是站定了脚步，微微翻起白眼，向头上看去。
　　羽绒服里面，金属物品相互碰撞的声音更密集了。
　　……
　　……
　　“都不要紧张。”
　　也就在这时，安博士忽然沉声开口，声音很有重量感，猛得唤醒了众人。
　　“无论刚刚你们听到了什么，或是看到了什么，都是幻觉而已。”
　　她低声解释：“精神辐射特别浓郁的地方，本来就很容易让人出现感知的混乱。”
　　“所以，每当出现了什么诱导性的暗示，便会更容易引发相应的幻觉。”
　　“便如看到了这些奇怪果实上笑脸一样的花纹，就很容易听到各种古怪的笑声……”
　　“但只需要记住，这都是幻觉……”
　　“……”
　　众人听了她的提醒，心里都顿时感觉一阵清明。
　　再看向半空时，果然发现，那些如同人的半截残躯一样的果实，也只是果实而已。
　　静静的垂落在半空，偶尔被吹风的摇晃一下。
　　没有笑声，也没有越来越诡异的笑容。
　　“那怎么办？”
　　陆辛脸色平静，尽职尽责的询问道。
　　“没办法。”
　　安博士抬头看了一眼那些垂在半空中的果实，轻轻摇了下头，道：“数量太多了，就算我们想要毁掉它们，也不知道要浪费多少时间。我们是来调查的，不是摘果子的。。”
　　“继续出发吧！”
　　她摇了下头，道：“后面类似的诱导与暗示，可能会更多，心里做好准备就是了。”
　　“一旦陷入幻觉，我们有可能被自己打败，更容易将自己的底牌，曝露在某些未知面前。”
　　“……”
　　众人听了领导这么多，便都点了点头。
　　一个个晃晃脑袋，或是拍拍面颊，让自己更冷静。
　　有的还拿出清凉油在端端嗅了一下，好让自己的头脑更清醒，默默的向前走去。
　　只是，在头顶上这么多的微笑果实注视下，众人心灵上的压力，还是不免更大了一些。
　　走路的时候，动作都下意识的更为规整整齐。
　　毕竟，哪怕明知这都是幻觉，但潜意识里还是有了一种正在被这么多人注视着的感觉。
　　慢慢的，都要走出一种专业模特的步伐来了。
　　……
　　……
　　一行人深一脚浅一脚的穿梭在这个阴暗的密林里，长久的不说话。
　　也果然像安博士提醒的那样，不知是有意还是无意，众人都感觉越往深处走来，某些怪异的，极具暗示与诱导意味的动植物或是场景，便越来越多。如同一场噩梦里的旅途见闻。
　　他们看到了粗大古朴的老榕树上，生出了一张一张的人脸。
　　就那么僵硬且毫无生气的镶嵌在树身上，冷不丁的向着他们睁开了眼睛，死死的盯着。
　　但定睛看去，又发现那只是一块毫无生气的树瘤，没半点人脸的样子。
　　他们走着走着，听到了一声“咕噜”的鸣叫。
　　冷不丁抬头，就看到树梢上蹲着一只胖胖的猫头鹰，瞪着两只圆眼睛俯视着它们。
　　但陆辛刚从地上摸了块石头，它就“忒”一声飞走了。
　　他们行进途中，有时候会忽然感觉到一只只柔软且黏稠的手臂扯住了自己的脚踝。
　　一阵惊慌的踢踏舞过后，才发现只是一根根盘恒在了地面枯枝之下的虬结树根而已。把这些树根扯了起来，仔细的看，除了几只病恹恹的蚂蚁懒洋洋的逃开之后，没有任何异状。
　　其他的，比如感觉密林深处忽然传来的目光。
　　附近不远处突如的草丛晃动声等等，简直就像是开胃小菜一般了。
　　……
　　……
　　这简直是陆辛有过的最压抑的经历了。
　　以前他清理污染事件，总是刨根问底，一定要调查清楚，清理干净，但如今，却是明知道这个密林里，几乎到处都是问题，但他们却偏偏都视而不见，一切以调查效率为主。
　　不过他因为知道最重要的目的，倒还忍受得住。
　　心情更好的是妹妹。
　　她一会趴在陆辛背上，一位跳到那个阿震背着的木架子上。
　　一会蹲在了树梢上，猫头鹰盯着陆辛他们的时候，她就好奇的盯着猫头鹰。
　　在这个鬼鬼祟祟，充满了诡异之物的密林里，妹妹兴高采烈，比那些诡异的东西还开心。
　　……
　　……
　　如此行走了差不多一天的时间，感觉已经快要走出了这片密林。
　　毕竟从一开始的地图判断，这片密林，也就只需要四个小时左右，便可以徒步穿过。
　　但也不知道为什么，他们却好像越走越深了。
　　前方一点看不出快要穿过林子的光亮，反而树木更加的高大，各种诡异植物也越来多，这时安博士便在一次休息之后，默默的看了三位研究员里面的王博士一眼，似乎暗示了什么。
　　于是，王博士在团队中的位置，就稍稍靠前了一点。
　　“左转。”
　　“向右边走……”
　　“从这棵大树的旁边绕过去，继续向前。”
　　“……”
　　一边行进，他也时不时的发出提醒，指引着众人向前走的方向。
　　气氛还是压抑而沉默，王博士的提醒，也仅仅是提醒，并没有解释过什么。
　　但陆辛有种感觉，他们越走，越深入了密林。
　　就好像是从午夜，走进了黎明前最黑暗的一段，周围的精神辐射浓度，已越来越深了。
　　渐渐的，也不知道是不是因为深入密林，在这种压抑而沉闷的环境里呆了太久，就连陆辛，也隐隐的感觉，脚步开始沉重了起来。
　　身上的汗，已经出了好几层。
　　思维更是在这种枯燥的旅途里，变得非常的僵化。
　　耳朵里，像是隔了一层厚厚的膜，只能隐隐的听到，众人行走在密林里的脚步声。
　　“哗哗哗……”
　　“哗哗哗……”
　　“咚咚咚……”
　　“……”
　　脚步声从一开始踩碎枯枝烂叶的窸窣声，变得越来越整齐，沉重。
　　最后时，居然有种像是无数人在一起走的感觉了。
　　“嗯？”
　　陆辛忽然间反应了过来，余光向着周围一扫，便感觉心脏微微一沉。
　　自己这个调查团，一共是七个人，再加一个妹妹。
　　妹妹懒得自己走，所以只有七个人的脚步声。
　　但不知何时，所有的脚步声，都已经重叠到了一起，显得非常整齐，而且沉重。
　　这种沉重，并不是七个人的脚步重叠所能达到的，像是有很多人。
　　他以余光缓慢的留意。
　　便渐渐的发现，随着众人一起前行，有一个黑影，默默的出现在了众人中间。
　　迈着与众人一样的步伐，缓缓向前走着。
　　不多时，又出现了一个黑影，看不出五官与身体，只有一道影子，默默的走在了一边。
　　然后，又一个。
　　又一个……
　　渐渐的，他们的脚步声，已经有了一支军队在行走的响亮与整齐。
　　而他们身边，则已跟上了一只又一只的黑影。
　　在这几乎不见光亮的密林里，浩浩荡荡，密密麻麻，整齐划一。
　　同一时间抬脚，同一时间落地，裹挟了他们七人，缓慢的穿行在了密林之中。
　　……
　　……
　　“刚才我们已经走了两个多小时没有休息。”
　　也就在陆辛发现了这诡异的一幕，考虑着是不是该提醒安博士时。
　　忽然之间，走在了人群里的王博士忽然停下了脚步，道：“该解决掉它们了。”
　　“不然再这么走，就累坏了。”
　　“……”
　　安博士也停下了脚步。
　　与此同时，所有的黑影，都在这一刻停下了脚步，站在了众人周围，沉默的看着他们。
　　危险的气息，开始在密林之中蔓延，并逐渐加深。
　　安博士深深呼了口气，转头看向了王博士，她们中间隔了好几个黑影。
　　但她像是看不见这些黑色的影子，直接穿过了它们，目光落到了王博士的身上：
　　“按照你的分析，这是怎么回事？”
　　“……”
　　王博士低头看了一眼自己手腕上的腕表，似乎想从那混乱的数字里面，发现什么。
　　“我只擅长感知与观察，不擅长分析。”
　　但听着安博士的询问，他却头也不抬，道：“找那个道德败坏的家伙。”
　　“……”
　　安博士无奈，转头看向了张博士。
　　“为什么一说道德败坏，就直接向我看过来了啊……”
　　张博士低声嘟嚷着，摇了下头，道：
　　“我是研究精神怪物的，所以我们都明白，精神怪物的本质是污染源。”
　　“污染源的天性，就是污染更多的精神体，壮大自身本质，如同瘟疫的散播。”
　　“但是，精神怪物都拥有了自己的意识，而意识，往往与本性有着某种程度的不同步。”
　　“甚至是矛盾。”
　　“现在我们遇到的这些也是这样。”
　　“看得出来，它们的本质是想污染我们，但它们的意识，更多的却是在阻止我们。”
　　“所以，老王刚才的选择，通过精神怪物的意图，分析出它们最想干扰我们的目的，借此来判断真正的路线应该怎么走的方法，倒是正确的，不愧有个人形数据博物馆的外号……”
　　“精神怪物嘛，毕竟智商都不高，很容易预测它们行动的……”
　　“……”
　　“呵，别套近乎。”
　　王博士一听就冷笑了起来：“你这么聪明，怎么就不知道别人的老婆不能随便勾搭？”
　　“这……”
　　张博士闻言，表情顿时有点尴尬，道：
　　“第一，我只是对你的工作进行分析与评价，不存在什么套不套近乎。”
　　“第二，在这件事情里，我其实是被勾搭的一方，我也是受害者。”
　　“第三，搞成现在这么严重，主要是没想到你这么疯狂，直接动用了寄生物品……”
　　“……我以为你发现了，也最多砍我两刀。”
　　“……你解剖技能这么高，相信砍上两刀的话一定会避开要害的！”
　　“……”
　　陆辛在旁边听着，心里一阵惊奇，把周围的黑色影子都给忘了。
　　“放屁，谁勾搭你了？”
　　还不等安博士或是王博士开口，工程师李师傅就先不满意了：“明明就是你。”
　　“是你趁我喝多了占我便宜，我才是最无辜的。”
　　“……”
　　“啊？”
　　王博士听了，忽然微微激动，向李师傅道：“这么说你心里还是爱我的？”
　　“没有。”
　　李师傅冷漠道：“早就想跟你离婚了。”
　　王博士瞬间自闭。
　　张博士道：“你说不是勾搭我，那为什么跟我们部门喝这么多，还穿那么曝露？”
　　“我爱怎么穿就怎么穿，关你什么事了？”
　　李师傅大怒，向张博士道：“再说，我当时看上的是小董，谁知道被你占了便宜。”
　　“小董？”
　　王博士瞬间从自闭状态脱离：“那个小白脸？”
　　张博士也怒道：“就是那个只有区区硕士文凭的小白脸？”
　　……
　　气氛忽然变得无比尴尬，尤其是陆辛，想到了自己的大学文凭，嘴唇动了动。
　　想说什么，但没什么底气说出来。
　　安博士则是听着这动静有点不对，急忙开口提醒道：
　　“现在是在调查任务中呢，你们能不能不要说这些有的没的……”
　　“再说了，小董那个孩子我认识，三观又正长的又好，你们几个的这些破事，可千万别把那个好孩子带进来……尤其是你，王老师，人家可没得罪过你啊，别又一时上头……”
　　“……”
　　“你怎么这么关心他？”
　　李师傅忽然转头看向了安博士，瞳孔微微收缩。
　　“啊？”
　　安博士吃了一惊，急忙摆手道：“我可跟他啥也没有，只是说句公道话而已……”
　　李师傅冷笑：“呵呵。”
　　说着看向了陆辛，道：“你说说，她这种人信得过？”
　　“啊？”
　　陆辛吃了一惊，怎么还烧到我身上来了？
　　……
　　……
　　一时间，场间的气氛尴尬到了极点。
　　王博士盯着张博士，张博士瞪着李师傅，李师傅审视的看着安博士。
　　安博士又气又闷，不满的看着没有站出来为她的人品作证的陆辛。
　　而在旁边，丝丝若无其事的耷拉着眼睛，后面的阿震面无表情的盯着地面。
　　旁边的一只只黑影沉默的看着他们所有人。
　　旁边的树上，妹妹看着黑色的影子……
　　乱……
　　实在有点太乱了。
　　“要不……”
　　本来一点也不想在这样的混乱里冒头出来的陆辛，忍不住小声的提议：
　　“先把眼前的问题解决了吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“呼……”
　　安博士也反应了过来，恢复了身为领导者的气质，道：“对，一切以调查任务为重。”
　　“随便喽……”
　　李师傅无可无不可的答应着，忽然定睛看向了安博士：“你们真没事？”
　　安博士急的举起手来发誓：“真没事。”
　　“那好吧……”
　　于是所有人的目光，最终还是落在了王、张两位博士的身上。
　　“调查任务有什么意思？”
　　张博士嘀咕着，然后带了点心虚的看了王博士一眼，道：“总之我按照我的感应与分析，咱们这一路过来，起码被七种以上的精神怪物窥探过，差不多算是进入了一个怪物王国了。”
　　“现在跟着我们的这种，是这些精神怪物里面实力最强的一个。”
　　“它污染我们，反而让我们保持了这一段时间的安全。”
　　“当然，我们继续向前走，也慢慢接近了它们的极限，快攻击我们了。”
　　“……”
　　“就跟谁看不出来似的……”
　　王博士不屑的嘀咕了一声，然后声音微微一提：“污染逻辑？”
　　“频率！”
　　张博士声音也微微一提：“在精神辐射浓度较大的地方，跟随在意图污染的生物身边。”
　　“从脚步开始，一点一点的形成统一。”
　　“然后便是呼吸、心跳、脉博，最后，甚至是我们的精神力量波动。”
　　“在我们各个层面都与它们形成统一的时候，我们也就悄无声息的变成了他们的一员。”
　　“……”
　　“这一路上，正是因为我们里面有个精神力量非常稳定的人存在……”
　　说着看了陆辛一眼，道：
　　“通过某种异常的精神波动扰乱了它们的频率，所以才迟迟没有被它们污染成功。”
　　“不过，它们毕竟也是有意识的，虽然迟钝些，但它们的意识之中，有阻止我们的指令。”
　　“所以，如果继续走下去，它们很有可能会改变行为逻辑，强行污染我们。”
　　“可以理解为，释放它们的本质。”
　　“……”
　　“啊……”
　　陆辛都有些意外。
　　没想到这几个看起来很不靠谱的研究员，居然不动声色中便看透了一切。
　　尤其是对于自己，他猜的很对。
　　他甚至猜到了有某种力量在扰乱周围的频率。
　　不过他不知道的是，这“某种力量”，并不是自己的，而是妹妹。
　　“呼……”
　　听完了他的分析，安博士也轻轻吁了口气，道：“如果清理了他们，会有什么后果？”
　　张博士摇摇头，看了一眼周围，道：“两种后果。”
　　“因为现在我们其实一直在被它们保护着，所以它们被消灭，其他的怪物会盯上我们。”
　　“甚至因为我们已经快靠近了目的地，在强大意志驱使下，一拥而上攻击我们。”
　　“另外一种，则是因为我们消灭了这些怪物，导致其他精神怪物感觉到畏惧，就此远离。”
　　“……”
　　“……”
　　“与我估计的差不多。”
　　安博士微微低头，沉吟了一下，道：“那也就差不多可以这么定了。”
　　说着，她转头看向了丝丝，点了下头。
　　那位名叫丝丝的小女孩，似乎一直都是一副不耐烦的样子。又似乎，她只是给人这么一种感觉，事实上，她和后面跟着的阿震，都是对外界的事情完全不在意，也没有反应。
　　只有当某种直觉上的危险影响到了她时，才会瞬间便表露出类似于兽类一样的警觉。
　　如此察觉到了安博士的目光，她就慢慢的向前走出了几步。
　　见到她的动作，张、李、王三人便很自觉的凑到了队伍的中间。
　　挤的很紧，但又彼此间满满都是嫌弃与鄙视。
　　另外一边，安博士也来到了他们身边，就连那个身材高大的阿震，也沉默而主动的上前，站在了他们的旁边，像是一棵大树似的，把这些人都遮挡在了自己的高大身体之下。
　　一群人站好了位，又同时看向了旁边的陆辛。
　　“我也过来吗？”
　　陆辛指了指自己的鼻子，老老实实的过来了，站在了阿震旁边。
　　现在面对这些人，他觉得阿震才是唯一让人放心的。
　　……
　　……
　　随着他们的动作，旁边的影子，也微微调整了站位与秩序。
　　一个个模糊的，看不见五官的脸上，似乎隐隐有木讷的目光，向他们投了过来。
　　呼啦啦……
　　密林的远处，层层叠叠的树木后面，似乎有无数的诡异事物，惹起了一阵骚动。
　　“可以了。”
　　安博士见众人都已经站在了一起，便轻声向丝丝道：“快一些。”
　　“我们赶时间。”
　　“……”
　　那位名叫丝丝的小女孩，默默的点头，然后拉开了自己厚重羽绒服的拉链。
　　哗啦。
　　羽绒服从她身上掉落，陆辛这才看清了她的身体。
　　这一霎，瞳孔不由得微微紧缩。
　　这一路上，一直都听到她的羽绒服内，有着金属物件不停碰撞的声音。
　　也曾猜测她羽绒服下，究竟藏了什么。
　　直到这一刻，陆辛才看到，这个外表看起来普普通通的小女孩，身体居然异常怪异。
　　一团一团血红色的肉芽，像是丝线一般裹在了她身体的表面，轻轻蠕动。
　　而在身体各部位，则有一个又一个银光闪亮的不锈钢圆环锁，将这些肉芽固定住。
　　仿佛如果不固定住，这些肉牙便会不受控制一样。
　　而在此时，随着羽绒服蜕下，这个叫丝丝的小女孩，也轻轻的解开了右臂上的一个金属圆环。
　　……
　　……
　　“小心！”
　　安博士低声提醒：
　　“她虽然有着一具小女孩的身体，但实际上是一只非常危险的高阶禁区生物。”
　　“研究院通过基因重塑与大脑皮层强化技术才帮她暂时维持了稳定。”
　　“如果不时刻带着为她特别打造的精神特质抑制锁，她的力量随时都有可能失控……”
　　“失控的代价，最起码也是毁灭一座城起步！”
第七百八十七章 这片活着的森林
　　“最弱的表现，是毁灭一座城？”
　　听着安博士的快速介绍，陆辛忽然感觉有种异样的离奇感觉。
　　其实他也对这位叫丝丝的小女孩有些好奇。虽然感觉她的外观跟“保镖”俩字不是很搭，但如今在这个精神力量变异的时代，危险的层级早就已经不能通过外观去衡量。
　　比如距离青港不远处的那位开心小镇女王，长的也是萌萌可爱，但实际上却是一位高阶的女王……
　　但是，哪怕自己早有心理准备，在听到了陈菁对她的介绍之后，还是觉得大为出乎意料。
　　这就像是内心里准备着别人介绍一款威力强大的手枪。
　　结果她打了保险对自己说这其实是一款伪装成了手枪的超级导弹……
　　“很意外吗？”
　　哪怕是在这么紧张的时刻，安博士还是快速的扫了陆辛一眼，道：“当初为了寻找出一种快速而稳定的可以进入第四台阶层次的力量，我们几乎尝试了所有能想到的办法。既有寄生物品的升级，也有高失控风险的能力者强化手术，自然也有这种半失控生物的治疗方案。”
　　“这只是尝试的一种，还是半失败的类型。”
　　“唉……”
　　她一边说着，一边快速扫了陆辛一眼，低声道：“可惜……”
　　……
　　……
　　陆辛来不及问她可惜什么，那位叫丝丝的小女孩已经快速的出手。
　　“嘶啦啦……”
　　随着她右臂上的金属圆环卸下，她那勉强可以称之为右臂的肢体，忽然之间，便散碎成了一根一根飞快蠕动着的血肉丝线。
　　给人的感觉，便是一条手臂快速的分裂成了两条，两条又分裂成了四条。
　　最后整条手臂都变成了仿佛有着自我生命一样，细如蚯蚓般的丝线。
　　一根一根无线拉长，瞬间覆盖了周围四五米内的空间。
　　“唰……”
　　最先出现了反应的，便是陆辛他们周围，一个个沉默而阴冷的黑色影子。
　　似乎确实如张博士所言，它们受到的意志与它们污染某些东西的天性，导致了它们的行为有一定的僵化。给予了在场的人一定的可乘之机。
　　但是周围精神辐射变化，还是引发了它们的警觉。
　　看起来木讷而沉默的影子里，瞬间有类似于目光一样的精神力量爆发了出来。
　　如同一道道无形的线，从四面八方，交织到了丝丝的身上。
　　“扑通”“扑通”“扑通”
　　忽然之间，有剧烈的心脏跳动声，从他们黑色的身体里面传递了过来。
　　这种声音齐起齐落，似乎有着一种异样的魔力。。
　　让人听到，或是感受到了这种声音的跳动时，心脏便会跟着一起跳动。
　　联合它们的污染逻辑，这似乎是一种强制污染的手段。
　　“咻咻咻……”
　　但丝丝却并不理会这些，红色的血丝飞快在空中舞动，似乎在捕捉这个频率。
　　隐约可以看到，血丝上面，不停的出现在一个个的血包，似乎是受到了震动声所导致的。
　　“她为什么不出手？”
　　陆辛微微有些疑惑，下一刻才忽然明白了过来。
　　丝丝并不能直接看到这些污染，所以，她在通过这种方法感知它们的存在。
　　果不其然。
　　也就在这些心脏跳动声达到了最强烈的程度时，丝丝右手解散出来的红色血丝，忽然之间，像是一只红色巨网向外撒了出去。一道道肉眼可见的血痕交织在半空之中。
　　这些丝线异常精准的扎进了那些黑色影子各个不同的位置，同时传来了某种实物被穿刺的声音。
　　“咕噜”“咕噜”
　　一声异常清晰，听在人耳中却又让人感觉非常难受的声音出现。
　　陆辛看到，那些黑色的影子，忽然一只只的瘪了下去。
　　就像是一个装满了水的气球，被人用吸管插进了里面，然后快速的吸空了里面的液体。
　　“这……”
　　这快速而又粗暴的一幕，看在眼里，有种异样的惊悚然。
　　“呃……”
　　周围的森林里，忽然之间精神力量辐射，产生了一种狂风猛烈吹动的感觉。
　　一排排树丛后面，有一片片人在打嗝的声音响起，但那不是正常的打嗝。
　　更像是人死之后，仍然有残留的气体从喉咙里冲出，引动了声带所发出的怪异响声。
　　最关键的是，这样的响声一片接着一片的响起，层出不穷。
　　短瞬之间，就已经汇聚成了一片怪异声音的海洋。
　　随着这种声音从四面八方传来，周围的树丛之后，越来越多的黑色影子出现。
　　仿佛在这片密林里，肉眼可见，所有黑糊糊的树干，都变成了这种黑色的影子，它们木讷的站着，淹没了整个密林，然后以陆辛等人所在的区域为中心，忽然快速的靠近了过来。
　　沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙
　　那密密麻麻踩在了枯叶上的声音，简直让人疯狂。
　　周围掀起的混乱诡异的精神辐射乱流，更是仿佛形成了巨大的漩涡，将丝丝包围在里面。
　　但迎着这似乎无穷无尽的对手，那个叫丝丝的小女孩，仍然面无表情。
　　她只是微一估量，便又默默的解开了左臂上的圆环。
　　“啪啦……”
　　金属圆环落地的瞬间，她的左臂也变成了无数的血丝，快速的钻向了周围。
　　“咻咻咻……”
　　再一次有那密集而尖利的破空声传来。
　　丝丝的两条手臂散成的血色丝线，全都展开，形成了两个巨大的扇面，以同一水平的方向延伸了出去，精准的扎进了每一个黑色影子的身体之中，然后快速的汲取了起来。
　　“咕噜，咕噜……”
　　各种混乱的声音响成了一片，其中吞咽的声音最为清晰。
　　最神奇的是，她这种看起来几乎无差别的攻击手段，居然还精准的绕过了安博士等人。
　　他们仿佛成了诡异汪洋中的孤岛，只有脑海里有各种混乱的声音响起。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“咕咕咕……”
　　“……”
　　整个旅途中，一直压抑而死寂的密林，在这一刻，仿佛活了过来。
　　随着那无数的影子靠近，却被丝丝两条手臂压制，整个森林里所有的东西都响成了一团。
　　半空之中树上吊着的，一个个如同人形的果实，它们都仿佛被风吹动，慢慢的转身，将笑脸对准了陆辛他们的位置，口中发出了怪异的笑声，这一次不像是幻听，像真正的笑声。
　　森林铺满了腐烂枝叶与藤蔓的泥土之下，开始有巨物在滚动，掀起一片片土浪。
　　怪异的猫头鹰一只一只从远处扑扇着翅膀飞来，落在了旁边的树丫上。
　　不停的诡异就像是将无数的颜料倒进了一杯水里，然后飞快搅拌成了最复杂的颜色。
　　“咯咯……”
　　也就在这种足以让人疯狂的压力里，丝丝喉咙里忽然发出了压抑的声响。
　　听起来像是在笑。
　　她面对着无穷无尽一般的污染力量，似乎产生了开心的情绪。
　　下一刻，她身边忽然有数条血丝回转，飞快的打开了身上的另外几个圆环。
　　啪啪啪啪……
　　左肩，右肩，脖子、左肋的圆环或半圆环，同时闪烁着一丝丝的蓝色电弧，坠落在地上。
　　下一刻，像是狂风刮过，吹起了满地的蒲公英。
　　瞬间便有无穷的血丝从她身上散发了出来。
　　有的卷向了四方，有的飞向了半空，有的钻进了地下。
　　那种细长坚韧的丝线状物体划过空气的声音，在土壤里钻的声音，插进了厚实的肉状物品的沉闷声音，纷纷涌涌，在周围空气里的每个角度响了起来，交织成了异样的乐章。
　　这一刻，陆辛甚至隐约看到，整个密林都在疯狂的摇摆。
　　耳中，甚至听到了这座密林的惨叫声，就好像，这片森林，是活的，在挣扎……
　　……
　　……
　　“这片密林，就是一片巨大的场域，也可以说，是一种混乱且受到了污染的生命……”
　　安博士也紧皱了眉头，快速的向陆辛解释道：“不然无法解释，为什么会有这么多类型的污染源与精神怪物同聚一片区域。正常来说，污染源彼此接触，也只会拼命的污染对方，精神怪物彼此接触，也只会疯狂的攻击对方。能够聚集在一个地方，只能是有意志在控制它们。”
　　“森林……”
　　陆辛甚至感觉难以理解：“森林也会受到污染？”
　　“有精神之物，都有可能受到污染。”
　　安博士低声道：“无论是人，还是动物，甚至是虫子，草木，都属于精神类生物的范畴，只有精神力量的强弱之差别，意识的完整与否，但精神力量的本质，却都是一样的……”
　　“曾经，我们在研究院讨论这个话题时，有人说过一句笑话……”
　　她微微一顿，低声道：“佛曰：众生平等。在我们这个混乱的时代，这句话才成了真。”
　　“这……”
　　陆辛一时无法消化她发表的这篇奇异言论。
　　但安博士却也没有继续讨论下去的意思，低声道：“做好准备……”
　　“嗯？”
　　迎着陆辛诧异的眼神，安博士没好气道：“真以为我们把丝丝当成了最大的倚仗？”
　　“你才是我们之中最强大的人。”
　　“丝丝只是为了硬抗这种力量，看能不能引出这里潜伏的最强禁忌污染……”
　　“如果出现了，那便需要你来解决……”
　　“……”
　　“啊？”
　　陆辛闻言，多少有点沮丧：“那你们找我过来，还是要我做打手？”
　　“不然呢？”
　　安博士猛得转身，诧异道：“你不会真以为我们请你过来做顾问是看上了你的学识吧？”
第七百八十八章 童话世界里的作画少女
　　“我学识怎么了？”
　　“我……”
　　陆辛第一反应就是不太服气，自己好歹也是拿到了大学文凭的人。
　　但旋即底气就消失了。
　　毕竟这群人里，学历最低的是位工程师，而他们一致看不上的是位硕士……
　　唉……
　　本来一开始的定位，是把自己和安博士他们放在了一起，动脑子的。
　　只是没想到，到底自己还是和丝丝、妹妹、阿震他们一样，是靠体力吃饭的……
　　好吧，学历不重要，能力最重要。
　　……
　　……
　　陆辛想着，很快就把这种没有意义的事情放在了脑后，认真观察起了这一场对抗。
　　安博士说的没错，如果这片森林里真的存在某种层次极高的禁忌力量，那么，在这位叫丝丝的小女孩，已经将整片森林里面各种类型的污染逼到了尽头的时候，它没道理不出现。
　　“咻咻咻……”
　　而在无穷无尽的血丝破空声里，丝丝明显已经碾压了这片密林里所有的精神怪物。。
　　如今，她身上已经解开了五个金属圆环，身体也有大部分都变成了细密的血丝。
　　只有头颅、脖颈、和一部分上半身还保持着原来的形状。
　　其他的下半身躯干、双臂、双腿，则都已经变化成了无穷无尽的血丝。
　　洋洋洒洒挥舞向了四面八方，整个人也已经飘在了半空之中。
　　周围无论是黑色的影子也好，树上吊着的果实也好，尽被她血丝笼罩在内。
　　细密的血丝穿插进了整个森林之中，她几乎成为了整个森林的核心。
　　核心的意思，便是对这片森林里的一切，有着绝对的掌控。
　　领主。
　　这就如同在一片混乱的区域里，靠自身特质，压制所有的精神怪物，逼其臣服。
　　成为这片区域的王。
　　深渊里的精神领主，往往都是通过这种厮杀出现的。
　　如果照这个势头下去，她的精神力量将会越来越壮大，直到用自己的血丝覆盖整片密林，压制,或是直接清理掉这片密林里所有的诡异事物，将这片密林变成自己的禁区……
　　只有两种现象会阻止这个过程。
　　第一,是她随着精神力量的铺展,自身意识感觉到了压力,刻意收缩。
　　第二，遇到了更为强大的精神生物,阻止她的蔓延。
　　但如今，阻止她的力量还没有出现。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　在陆辛想着这个问题时，那个半空中的小女孩,已经再次解开了一个圆环。
　　那是卡在了她胸口稍上方的位置，一个成“v”字形的半圆环。
　　霎那间，更多的血丝被释放，远远的铺洒了过去，更为密集怪异的血丝涌向密林深处。
　　周围本来就无法在她面前保持优势的精神怪物,立刻被压制的更厉害。
　　“不好……”
　　但也是在这一刻,陆辛与安博士,却都微微皱眉。
　　这位名叫丝丝的小女孩,身上一共有八个圆环、或是半圆环状的精神特质抑制器。
　　其中,两个在双臂，两个在双臂，一个在腰间,一个在心口位置，另外还有两个，分别在脖子上,以及卡在了她后脑位置的，一片薄薄的,被打造成了薄金属片的总抑制器。
　　到了这时,她已经解开了六个。
　　不是因为面对这些诡异，她必须要打开六个才能对付。
　　而是因为随着她自身血丝的扩张，自身承受的压力也越来越大。
　　而在周围密林的深处，还有着大量的鬼祟在活动着,她只能不停的打开自身的抑制器,将力量铺展的更广，这样才可以一步步更为彻底的压制整个密林里的诡异，占据上风。
　　但是，一共只有八个,却打开了六个……
　　陆辛转身向安博士看了一眼。
　　安博士会意，低声道：“最多七个。”
　　“如果打开了第八个抑制器,她将会彻底失控，连我们也一起攻击。”
　　“最重要的是，如果她彻底失控，这里的条件不足，我也无法帮助她进行稳定。”
　　“也就代表着，她必须受到清理。”
　　“……”
　　陆辛深深的呼了口气，做到了心里有数，继续耐心等待。
　　同一时间，丝丝在解开了六个圆环之后，血丝舞动到了疯狂，混乱的卷向了四面八方。
　　她几乎将这片密林，变成了深渊。
　　到处都是隐约的嘶吼声，以及血丝插进厚实肉类的沉闷声。
　　这片森林，似乎也已经开始颤抖，像人一样身体抽搐，甚至发出了低沉的呻吟声。
　　如同地震一样的沉闷响动，自遥远的地方蔓延了过来。
　　周围的每一棵树，都仿佛变成了身材高大的魔鬼，将自身的枝条像触手一般甩落下来。
　　“啪啦……”
　　没有丝毫犹豫，丝丝解开了第七个圆环。
　　自她脑袋之下，所有的身体结构，都变成了无穷的血丝，高高扬起，与树枝卷在一处。
　　哗啦啦……
　　一株株高大的树木，瞬间变得枯萎，干燥的落叶与枝条，下雨一般洒落了下来。
　　陆辛在这一刻，嗅到了清淅的死亡气味。
　　那是一种树木的清香，与腐朽的枯木相比，最为明显的区别。
　　这个叫丝丝的女孩，似乎也已经被这庞大的对手所激怒，产生了一种强烈的杀意。
　　她仅剩的一颗脑袋上，浮现了冷厉而疯狂的神情。
　　周围的树木一棵接一棵的枯萎。
　　她在杀死这片森林。
　　……
　　……
　　“这样不好吧……”
　　陆辛的心脏，也在这一刻高高的悬了起来。
　　他有些不忍心看到这个小女孩如此拼命的模样，觉得不该如此。
　　诚然，安博士说了，她只是有个小女孩的外貌，实际上是一只高阶禁区生物。
　　但在陆辛看来，小女孩就是小女孩。
　　自己这些大人在这里看着，却让一个小女孩去拼命。
　　这……
　　……他忽然察觉了什么，微微一怔。
　　……
　　……
　　“嘻嘻……”
　　丝丝将自己的血丝催动到了最疯狂的时候，忽然有隐约的笑声在周围响了起来。
　　不停扩展的血丝，仿佛在这一刻，舒展到了极限，因而打破了某种清脆的东西。
　　周围的空间，出现了清晰的裂缝，就好像每个人都是站在了透明的玻璃箱子里，平时玻璃很干净，几乎看不到玻璃的存在，但在这一刻，玻璃出现在了裂痕，便清晰的显露在眼前。
　　再下一刻，“啪啦”，所有的玻璃，瞬间破碎，倒落一地。
　　炸裂飞扬的血丝，忽然在这一刻，消失的无影无踪。
　　半空之中，仅剩了一颗脑袋的丝丝，猛得抬头，旋即疯狂的眼睛，变得迷茫。
　　随着大片的玻璃落地，周围的密林、怪物、阴祟影子，尽在这一刻，消失得无影无踪。
　　甚至幽暗的密林，也消失不见。
　　出现在了她眼前的，只有一片郁郁葱葱的草地，弥漫着花香与彩色的蝴蝶。
　　青脆嫩绿的草芽尖上，生长着蜻蜒翅膀的小精灵，正在愉快的追逐，嬉戏，孱孱溪水边，有笨拙憨厚的小矮人，打了满满的一桶水，轻轻的洒在了白玉一般整齐而又干净的地面上。
　　有穿着优雅燕尾服的乐队，就在不远处的草坪上表演。
　　有穿着白色的婚纱，打扮得如同公主一样的女孩，坐在了喷水池边作画。
　　空中有长着两只小翅膀的天使，挥舞着精灵魔杖，不停的洒下一片一片星星的光芒。
　　……
　　……
　　这里，一切都美的如同童话。
　　一切可以想象的美好，都在这里出现。
　　而这一片美到了极致的世界里，仅剩了一颗完整头颅的丝丝，飘在空中，怅然若失。
　　她甚至有些渴求的看着这美丽的画面。
　　同时对此产生了越大的向往，便也越感觉到了深深的自惭形秽。
　　她的身体飞散开来的血丝，都在这一刻无力的垂落了下来，纠结成了难过的形状。
　　而在这个童话一样的美好世界里，无论是草地上追逐的小精灵，还是笨笨的打水的小矮人，又或者是草坪上的乐队，或是空中飞来飞去的小天使，慢慢的都注意到了她。
　　然后一起笑着向她看了过来。
　　她们的笑声悦耳，迷离，但她们的笑容，却让丝丝感觉到了羞愧。
　　她甚至下意识的后退，想要躲过它们的目光。
　　但是，那位作画的少女，却轻轻的挥动画笔，似乎是阻止它们嘲笑丝丝。
　　然后她向丝丝露出了一个甜美的笑容，轻轻指了一下画布。
　　她似乎是在询问丝丝，可不可以将她画进画里。
　　丝丝仅剩的一颗头颅，急忙点头，就好像面对公主邀请的小乞丐。
　　哪个自惭形秽的小乞丐，会拒绝一位穿着白裙子的公主为自己作画的请求呢？
　　于是，画笔挥动，丝丝的模样，一点点落在了画布上。
　　丝丝在此时，感觉到了一种前所未有的幸福感，随着自己的模样，一点点落在了画布上，她也感觉到，自己好像在一点点融入这个美好的童话世界，一点点远离自己的过去。
　　她感觉到了欣喜，甚至是安宁……
　　……
　　……
　　“好神奇啊……”
　　也就在这时，童话世界里的一切，似乎都要达到梦想一般的圆满时。
　　一个微微感叹的声音响了起来。
　　只见那片整齐柔软的草坪上，一个穿着夹克衫，戴着红框眼镜的男人走了进来，指间甚至还夹着一支烟，他微微感慨着的看着这片美轮美奂的世界，脸上慢慢的浮现出了笑容。
　　“所以仙女被人捏住时，也会像杀猪一样的惨叫吗？”
　　7017k
第七百八十九章 干活的人最高贵（三更）
　　“那是……”
　　陆辛的出现，使得这片美轮美奂的童话世界，顿时蒙上了一层阴影。
　　这个世界里，所有的生物，都呆呆的转头看向了他。
　　无论是正在打水的小矮人，还是草坪上表演的乐队，或是飞舞的小精灵，以及挥落了一片片星光的小天使，甚至连那位正在作画的，穿着新娘子纱裙的女孩，画笔也停了下来。
　　半空中仅剩了一颗头颅飘着的，而且头颅已隐隐变得半透明的丝丝，也呆住了。
　　她微微低头，看向了这个闯进童话世界里的男人。
　　感觉他内心里似乎隐隐有种邪恶，与这个美好的世界格格不入。
　　但偏偏，自己感觉他很熟悉。。
　　难道，自己和他一样，也属于邪恶阵营？
　　……
　　……
　　“果然……”
　　陆辛打量着这个世界，心里也在微微的感叹。
　　谁能想到丝丝这个外表看起来跟恶魔一样的小姑娘，内心里的渴望居然是这样的？
　　之前安博士的计划，便是借由丝丝对抗这片森林里的精神污染。
　　但是，无论是研究院还是安博士，都没有指望着这位高阶禁区生物可以真的清理掉这里的所有污染，毕竟，围绕着研究院，这里有着一片外界甚至无法随意窥视的“禁忌”力量。
　　那才是重中之重。
　　丝丝只是要逼出那种禁忌力量，再由自己来动手解决。
　　只是，安博士似乎有一点失算。
　　这种禁忌之力的出现，太过诡异，而且悄无声息。
　　当时,他们的眼中，丝丝仍然在对抗着这片森林里的精神怪物,甚至外表看起来没有一点异常,倒是妹妹,她一直对这个小姑娘挺感兴趣，发现了她的不对,急忙提醒了自己。
　　自己这才发现，丝丝的眼神，似乎微微发直。
　　于是,他立刻抬手，握住了丝丝飘散出来的一根血丝，感应着她的精神力量变化。
　　这才意识到，原来他们一直在等的禁忌之力，已经降临到了她的身上。
　　安博士本来想借丝丝引出那种禁忌之力,却险些引发了最为严重的后果。
　　不过,幸好还是及时发觉了。
　　……
　　……
　　“这里是假的。”
　　陆辛想着这些问题,将手里的烟蒂扔在草地上,踩灭,然后向半空中的丝丝道：
　　“走吧，我带你回去。”
　　“……”
　　“假的……”
　　半空中的丝丝，眼神更迷离了。
　　“唰啦……”
　　也是在这一刻,整片童话一样的世界里，所有的生物彼此对视。
　　然后它们选择了同时发难，陆辛脚下的草坪,忽然之间变成了一根根坚韧焦黑的怪异触手，飞快向着他的身上缠了过来,一张张生满利牙的口器咬在了他的双腿之上。
　　草坪之间飞舞的小精灵,则一个个猛得挺起了胸膛。
　　纤细的身体，居然向两边裂开，变成了一个巨大的嘴巴，里面生出了狰狞的口器。
　　远处的小矮人用力挥舞手臂,手里出现了满是倒刺的狼牙棒。
　　空中长着小翅膀的天使,也瞬间眼神发黑，身上垂落了无数血丝的羽毛……
　　“魔鬼……”
　　“你污染了美好的天堂……”
　　“离我们……”
　　千奇百怪的怪物，将陆辛团团围在了里面，周围的空气瞬间变得黑暗。
　　陆辛感觉到了声声尖利的咒骂以及种种的指责。
　　他受到了这一片世界的排挤,也瞬间便迎来了剧烈的精神冲击，以及各种各样的污染。
　　甚至连他内心里的某些情绪都被触动,正逐渐变得自惭形秽。
　　……
　　……
　　童话世界瞬间变成了恶魔乐园。
　　每一种美好的东西都似乎变成了异样的邪恶，飞快的向着陆辛冲了过来。
　　而那位坐在了喷泉附近的白婚纱少女，则已加快了作画的速度。
　　随着丝丝的模样，一点点的出现在了画布上，半空中的她，正在变得透明。
　　“每一种生物，都是一种污染？”
　　陆辛微微闭目，深深的呼了口气，感受着周围的混乱与排挤，以及指责的力量。
　　然后他嘴角勾起了一抹不屑的微笑。
　　“你们的美好，真的算美好？”
　　“不说是假的，就算是真的，这也不是你们亲手建的呀……”
　　“在花园里享受花香的老爷小姐并不高贵……”
　　“栽花干活的人才高贵……”
　　“……”
　　一边想着，他忽然睁开了眼睛，黑色粒子飞快的震荡。
　　现在的他，就是这么想的，深受打击的自己，已经决定和安博士还有那位都不怎么正经的博士划清了界限了，自己就是一个干粗活的，但干粗活的，难道就不值得骄傲了吗？
　　“哗啦……”
　　在他想着这个问题时，随着眼中黑色粒子的震动，奇异的扭曲力场瞬间自身上绽放。
　　所有冲到了他面前的怪物，或者说，是经过了美化的污染源，都在这一刻感受到了他身上的奇异力场，呆呆抬头看向了他，然后双眼忽然开始流血，身体则一寸一寸的融化了起来。
　　不可直视神。
　　哪怕只是比它们更高一阶的精神生物。
　　这一片由“幻想”的力量钩织出来的世界，在陆辛释放自身精神力量的一刻。
　　开始土崩瓦解，甚至不需要有一个中间过程。
　　……
　　……
　　“啊？”
　　这一幕来的太过突兀，冲击也太强烈。
　　就连那个坐在了喷泉旁边，想着靠其他人拖着陆辛，让自己作完画的婚纱少女也猛得大吃了一惊，下意识看向了陆辛方向，但下一刻她就反应了过来，猛得伸手捂住了自己的眼睛。
　　但是，她的余光还是扫到了陆辛。
　　隐约之间，她看到了一个被神秘的黑色粒子裹住，头顶上有某种黑暗光环的人影。
　　这余光使得她眼睛剧痛，开始流血。
　　而她也在这个世界崩溃的前一瞬，忽然拖起了画板，身形倒仰，翻进了喷水池之中。
　　喀喀……
　　又是一阵阵连绵不断的玻璃破碎声。
　　周围一切美好的事物，都在黑色粒子引动的剧烈震颤之中崩溃，消融。
　　陆辛与丝丝同时回到了阴暗的森林里，周围的一切如同油画的色彩一样飞快的褪去，仍然是那一片被无数的黑色影子还有巨大的藤蔓交织缠绕着的诡异密林，也仍然是被那如同潮水一样的细密精神辐射给自己的脑海带来的无尽的呓语以及钢针戮刺一样的疼痛感。
　　唯一与刚才看到的不同的是，飘浮在空中的丝丝，神色木讷。
　　身体变成了半透明的。
　　像是不知什么时候开始，丢掉了一半的颜色。
　　……
　　……
　　“是那幅画……”
　　陆辛第一时间反应了过来，旋即一步迈了出去。
　　刚刚在那个幻想的世界里，丝丝已经有一半被画进了那幅画里。而自己出手，虽然导致了那片世界崩碎，但那个幻想世界里的婚纱少女却带了那幅画了一半的画，通过喷水池逃走。
　　所以，现实之中的丝丝，也就失去了一半的影子，这代表着她受到了某种程度的重创。
　　只是……
　　不可能让你逃走的。
　　陆辛反应过来的第一时间，便将右手伸了出去。
　　伸出去的过程中，右手开始变得苍白，掌心钉了一根黑色的钉子。
　　此时的周围，刚才那个幻想的世界，已经破碎，碎片都已接近了完全消失。
　　时间只能以微秒计。
　　陆辛反应过来的第一时间，便伸出了手。苍白的右手顿时进入了那一片幻想的世界崩溃之后残存的碎片里。然后通过那个碎片，伸到了幻想的世界之中，那个喷水池的位置。又通过了喷水池，伸进了借由喷水池相连的，另外一个更接近于现实，这森林里的某一块空间……
　　“唰啦……”
　　他相隔几个空间，摸到了一个柔软的东西，瞬间抓住，嘴角顿时露出了一抹笑容。
　　“抓到你了……”
　　“……”
　　“……”
　　同一时间，半空中的丝丝瞬间清醒，但也失去了力量，飞快的坠落了下来。
　　黑色的血丝垂落，并快速的裹在了她的身体上，使得她重量增加。
　　高高的摔下，眼看着便要摔得极惨。
　　但也就在这一刻，一道白色的影子飞快从她的身下闪过，将她的身体托了一下。
　　她得以减少了许多坠落势头，轻轻落在了地上。
　　但同一时间，涌着的敌意与警惕也快速随着思维的清晰而回归。
　　瞬间便察觉到了有异常的精神力量就在自己身边，离得自己非常之近。
　　身边刚刚才蜷缩起来的血丝，立刻纷纷抬头，诡异迅捷的向着那一道精神力量插了过去。
　　只是，在快要击中了对方的时候，却心里微微一怔，所有血丝悬在了半空之中。
　　精神力量涌动到了极点的她，借着血丝的感应，看到了一个小女孩。
　　穿着白色的，但是有点脏的小裙子，黑发凌乱，眼睛是诡异的白色，身上有着细密的缝合过的痕迹，身体趴在了地上，像是一只小兽，但看着自己的表情，却只有满满的好奇。
　　仿佛也在试探的，犹豫的，将小手向自己伸了过来，意图拉起自己。
　　丝丝怔住，似乎有那么一瞬间，被这个同龄的，怪异的小女孩表露出来的善意惊动。
　　一团血丝蠕动着卷在一起，变成了纤细的手臂，与白裙女孩的手掌握在一起。
　　……
　　……
　　白裙小女孩满面开心，用力将丝丝拉了起来，轻轻抱住。
　　小手的拍着她的脑袋，声音纤细的道：“不要害怕啦，让我哥哥打他。”
　　“我哥哥可厉害啦……”
　　7017k
第七百九十章 他把新娘子抓走了
　　“回来……”
　　就在一秒之前，陆辛的右手穿过了各个不同的空间，抓住了那个倒翻进了喷水池中的婚纱少女。立刻将右手收回，旋即就感觉到自己的手中多了一物。低头看去，顿时微微诧异。
　　只见自己手里抓着的，并不是某个抱着画板的美好少女，而是一个怪异的塑料娃娃。
　　这个塑料娃娃的怀里，抱的也并不是画板，而是一张有着诡异花纹的扑克牌。
　　“哇……”
　　“新娘子还给我……”
　　“……”
　　同样在这一刻，陆辛甚至还来不及细细打量手里的物品，周围忽然响起了尖利的吵闹声。
　　就好像聒噪的孩子在疯狂的哭闹。
　　尖利的声音震颤了整片森林，仿佛到都是这种哭声，整片森林形成了烦躁的海洋。
　　整片森林之中，所有的树木，忽然都在这一刻剧烈的抖动，发现沉闷的吱呀声，下一刻，各个方向的泥土忽然滚滚隆起，仿佛地下有某个庞然大物，瞬间的从远处游到了近前来。
　　“噗”“噗”“噗”“噗”
　　泥土猛然之间，一片片的爆开，从里面钻出了一条条黑色的藤蔓。
　　“嘶啦……”
　　藤蔓的尽头，是一个鼓起来的黑色囊包，囊包猛得裂开，如同花苞绽放。
　　区别只在于，花苞是美好的，干净的。
　　这藤蔓尽头的黑色囊包，却是腐臭的，带着一根根的黏丝。
　　像是食人树的捕手一般，猛得张开到了极点，里面有人的半截身体钻了出来。
　　四面八方都是这种粗大的藤蔓，也四面八方，都是这种黑糊糊的半截身体。
　　从藤蔓顶端的囊包之中探出了身子，过来抓陆辛手里的塑料娃娃。
　　一种充斥了身周各个空间的混乱感觉出现。
　　陆辛像是被一种吵闹着要糖果的孩子包围在了中间。
　　“妹妹……”
　　他下意识的大喊，同时伸出了手掌。
　　但下一刻，他就发现手掌里面，空空荡荡，不由得微微一呆。
　　“诶，妹妹呢？”
　　“……”
　　微微错愕，转过身去，才发现原来妹妹居然向着那个从空中坠落的丝丝接了下来。。
　　表情顿时微微错愕，旋即他心情倒是变得更好了起来。
　　妹妹这不算不听话，她只是学会了关心别人了。
　　但没有妹妹帮忙，自己的灵活性已经大打折扣。
　　于是，他也第一时间，便改变了主意，准备扑出去的他，动作稍缓。
　　下一刻，周围的空气忽然变得扭曲，精神力场瞬间释放。
　　一丝一丝密密麻麻的精神力量，顿时与那些四面八方的黑色藤蔓身影冲撞到了一起。
　　所有的黑色藤蔓都第一时间被弹飞了出去，歪歪斜斜。
　　陆辛则不依不挠，猛得跨上前一步，左手狠狠的向着前方抓落。
　　“哗啦！”
　　五指插进了蟒身之中，腐臭的汁液乱溅。
　　“看看你是什么东西……”
　　他将这藤蔓扯向了自己的面前，同时目光阴冷，定睛看去。
　　但他也没有想到，在自己抓住的一刻，这条藤蔓迅速的枯萎，自己的指端，甚至都可以感觉到那种坚韧有力的藤蔓，正在快速失去生命力，变成了一种轻飘飘的腐朽枯藤……
　　里面的精神力量逃走了，剩下的只有一具干枯的木质身体而已。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　同一时间，森林四面八方，都忽然响起了那种戏谑的，让人脑仁发疼的怪笑声。
　　“新娘子还我……”
　　“新娘子还我……”
　　“……”
　　这叫声细密纷繁，时近时远，飘荡在了整片森林里，不依不挠，又哭又叫又笑。
　　仿佛不抢回这东西绝不罢休。
　　“到了这种程度，居然还不肯逃走吗？”
　　陆辛则在这异常烦躁的声音里，深深的呼了一口气。
　　自言自语，脸上爬上了一种不曾掩饰的冷嘲。
　　下一刻，他忽然将黑色的左手举起，触摸着这片森里无处不在的精神辐射
　　然后，他猛得将这种精神辐射攥住，狠狠向下扯动。
　　“喀喇喇……”
　　整片森林，忽然便有沉闷剧烈的树木倒塌声响成了一片。
　　整个密林仿佛被一片大网笼罩，然后被无形的力量扯向中间，向着陆辛所在的位置低头。
　　像是俯首称臣。
　　……
　　……
　　“啊啊啊……”
　　一片混乱里，忽然有惊慌的叫声响了起来。
　　刚刚冷笑的那种东西，它也在这张大网里面，本来它在这张网里，感觉特别的轻松。
　　因为这是它的网，所以它可以任意的出现在这张网的任何地方，可以任意的控制这张网的力量。它对于这张网里的一切，都有着绝对的控制权。但它没想到，有人不按规则来。
　　陆辛直接把这张网扯了下来。
　　于是身在网里的它，也身不由已，快速向着陆辛接近。
　　“呵呵……”
　　陆辛心里还是微微兴奋。
　　从进入这片密林，就想这么做了。
　　身为暴君……不对，暴君只是小时候不懂事，别人给自己取的外号。
　　但不管怎么样，拥有着这种黑色粒子的力量，使得他对几乎一切的精神力量，都有着可怕的摧毁能力。但是，他也一直受到了一个严重的限制，那便是，黑色粒子没有污染能力。
　　所以对抗污染时，他时常会陷入以点击面的无力感。
　　以前有父亲陪在身边，他还可以借用父亲的强大污染能力，去散播黑色粒子的气息。
　　虽然作用会大打折扣，但毕竟是有用的。
　　如今父亲取回了自己的权柄，正在世界上游荡，恢复自身的力量。
　　自己就失去了一个强大的倚杖。
　　尤其是面对这种看起来无处不在，如同潮水一样的精神污染时。
　　没办法。
　　以点击面，这个点再强大，消除这个面，也很麻烦。
　　但幸好，他如今已经身在第五台阶。
　　除了拥有了“幻想”的力量，对黑色粒子的理解，似乎也加深了很多。
　　之前行走在这片密麻里，他就一直有种非常微妙的感觉，这种无处不在的精神辐射，某些层面上似乎是实质的，自己可以轻轻的抚摸过它们，似乎，也可以一把将它们抓住……
　　现在，自己就是抓住了它们，然后用力的拉扯。
　　果然出现了意想不到的效果。
　　……
　　……
　　“嗤啦啦……”
　　在将这一片片的精神辐射拉到自己的身前时，陆辛便瞬间释放了“幻想”的力量。
　　其实他一直有个很大的弱点。
　　别的能力者，或是精神层面生物，如果达到了第五阶，便可以借助于自身的“场域”，或是污染逻辑，去释放“幻想”的力量。但是陆辛的黑色粒子没有污染能力，所以，他释放“幻想”的力量，只能借助于别人的“场域”，或者，是借助自己释放的扭曲力场……
　　扭曲力场的话，范围会受到限制。
　　毕竟自己的精神量级，只有可怜的一万。
　　全力释放，也最多可覆盖直径一两百米左右的范围。
　　平时够用了，遇到大事，就难免不足，所以之前在青港对抗执剑者时，陆辛都是借了小鹿老师与执行人之间达成的污染逻辑，才释放了那一场影响到整个二号卫星城的幻想。
　　而这一次，陆辛则是直接借用了这个被自己拉扯到身前的“场域”。
　　在他拳头握紧，幻想释放的一刻，覆盖了整片森林的精神力量，瞬间剧烈的波动。
　　有某种高层次的影响，快速蔓延。
　　丝丝之前也想控制这整片场域，所以她需要一步步的压制与争夺。
　　陆辛不同。
　　他是国王，所以他可以在这片场域，直接掌握所有的主动权。
　　哪怕这是一片森林。
　　安博士已经说过，树木也会有精神力量。
　　那么，只要你有精神力量，你就要承认，我是你的国王。
　　……
　　……
　　唰噼啪啪。
　　那是纤细柔软的骨头被幻想的力量覆盖，并温柔的捏成各种形状的声音。
　　无数复杂而细密的声音交织在了一起，仿佛重叠的噩梦。
　　随着陆辛幻想的力量快速扩张，不知有多少存在于这片密林中的诡异存在，都感受到了强烈的恐慌，拼命大叫着逃离。但下一刻，正在逃离的动作便被冻僵，眼睁睁感受着幻想的力量淹没了自己的身体。旋及，从最底层的精神特质开始，变得温柔而善良了起来……
　　“嘶啦……”
　　同样也在幻想的力量无止境扩张的过程中，忽然有清晰的布帛撕裂声响起。
　　那是有这片精神辐射中的某个存在，感受到了恐慌，在主动的撕裂这片精神场域。
　　仿佛拉紧的丝线，瞬间被绷断。
　　所有几乎变曲成了弓形的树木，在这一刻瞬间变得笔直，还在轻轻颤动。
　　“还是逃掉了？”
　　陆辛低头看着自己的手掌，眉头微皱。
　　同一时间，崩溃、撕裂的精神力量辐射，忽然之间，趋于平稳。
　　整片密林，那种天旋地转的混乱，也快的像是没有一个中间过程似的扭转。
　　所有的幻象，那种细密的呓语与风声，都在这么一瞬，彻底的消失。
　　“呼……”
　　正处于极度惊恐之中的安博士等人，过了好久，才忽然剧烈的喘息了起来。
　　然后她们眼神都有点发飘似的，看向了不远处站着的陆辛。
　　……
　　……
　　“咦咦咦……”
　　遥远的森林边缘，忽然响起了细细的啼哭声：“新娘子……”
　　“他……他把新娘子抓走了……”
第七百九十一章 你终于回来了（四千五百字）
　　“就是这个东西吗？”
　　微微吁了口气，陆辛低头看向了自己手里的这个东西。
　　出人意料，从这片森林里窃取出来的，居然是一个造型诡异的塑料娃娃。
　　她一共有二十厘米长短，身体里是一种黑色柔软的塑料材质制成。身上穿着裁剪精致的白色小裙子，居然是婚纱的式样。五官有种说不出的扭曲感觉，带着一种怪异僵硬的微笑。
　　陆辛的右手，紧紧握着她的身体。
　　能够感觉到，她在身体在瑟瑟发抖，怀里的扑克牌都几乎抱不住了。
　　忽然转过头，哇的一口咬在了陆辛的拇指上。
　　陆辛皱眉，顿时捏得她一身骨头啪啪作响，立刻松了嘴，眼睛里面泪如泉涌。
　　……
　　……
　　“寄生物品？”
　　也就在此时，安博士的声音响起。
　　只见其他几位研究员，也都跟着了上来。
　　他们的脸色多少都有些古怪，一边靠近，一边偷偷打量着陆辛的样子。
　　就连张、王两位博士，还有李师傅三个，也第一次在神色与气质上达成了统一。
　　没有了那种时刻盯着彼此想要干掉对方的意思，而是统一对准了陆辛……
　　有一说一，陆辛真是比较冤。
　　“有些类似，但又不像是标准的寄生物品……”
　　陆辛自动忽略掉了这三位的目光，而是低头看着手里的小东西，微微沉吟，道：
　　“我能感觉到，她并不是刚才那些污染的源头，更像是一个傀儡……”
　　“真正的怪物，躲在了这片森林里，只可惜，在我想抓它的时候，它逃走了……”
　　“说真的，这让人有些气闷。”
　　“……”
　　一边说，他一边微微摇了摇头，确实有种不太痛快的感觉。
　　而被他握在右手里的塑料小新娘，也微微哆嗦了一下，似乎是感应到了陆辛的情绪。
　　“这……”
　　看着陆辛一脸失望的样子，安博士等人，表情都多少有些古怪。
　　安博士沉默了一下，看了眼陆辛手里的东西，忽然道：“你知不知道你刚刚做了什么？”
　　“嗯？”
　　陆辛见她表情忽然严肃了起来，顿时有点吃惊。
　　心里快速的盘算，自己是不是哪里做的不够标准，达到了扣钱的严重程度？
　　“唉……”
　　安博士轻轻叹了口气，道：“你刚刚在别人的场域之中，成功救下了被它们偷袭的一个高级禁区生物。并且在短短不到一秒钟的时间里，粗暴的占领了对方的场域。。并且对这个场域的核心，也可以说是对方领地里的领主，进行了抓捕。甚至让对方没有逃走的机会……”
　　微微一顿，她才道：“虽然最后确实逃走了，但也是付出了极大的代价才走掉。”
　　“而你，居然还感觉有点失落，好像很不情愿似的……”
　　“……”
　　“这个……”
　　听着安博士这么说，陆辛忽然觉得有点懵。
　　“这么说，我好像挺不讲理的样子？”
　　“……”
　　“简直太不讲理了。”
　　安博士脸上忽然露出了甜丝丝的笑容，声音也腻了起来：“而且挺男人的……”
　　“啊？”
　　陆辛被她的这个变化吓了一跳，脸微微一红，不着痕迹的退后了一步。
　　同一时间，王博士和张博士也不知想到了什么，忽然不约而同的上前了一步。
　　将李师傅挡了个严严实实。
　　李师傅顿时大怒，向这两个人道：“让开。”
　　陆辛微微一惊，心里默默的想着：“可千万别让开啊……”
　　同一时间，他也没有留意到，就连他手掌里的塑料新娘都紧紧的抱住了他的大拇指。
　　……
　　……
　　“这个这个……”
　　这种话题随时会跑偏的感觉，真的怪。
　　陆辛便也急忙忿开，脸色认真的道：“不过，这个东西，属于什么层级？”
　　微微皱着眉头，细细思索：“幻想国度？”
　　“无论是不是幻想国度，都必然是超越了第四台阶的。”
　　安博士在媚眼如丝和一本正经之间切换的灵活自如，立刻转到了正经模式，淡淡分析道：“若只是精神领主，绝对做不到这么短的时间里，就给另一位精神领主造成这么大的压力。”
　　“甚至差一点，就可以将她封印。”
　　“只不过，若说是第五个台阶的存在，又感觉……”
　　“……”
　　她微微顿住，后面的话没有说出来，只是眼神微微审视。
　　如果，那真是第五个台阶的存在，那么，陆辛是不是表现的太强势了一点？
　　这一点她没有说出来，也就暂时没有引起讨论。
　　只是众人听她说到了丝丝，便都下意识的转过了头。
　　就见不远处，那位名叫丝丝的小女孩，正坐在了地上，默默的给自己身体的各个部位，带上刚才摘落的金属环。一边束缚着自己的身体，一边抬头看向了一个地方，表情平静。
　　包括了安博士在内，其他几个人又顿时有些惊讶。
　　她们了解丝丝，因此知道，这对丝丝来说，已经相当于微笑了。
　　在刚刚接近了彻底失控的边缘归来，她居然立刻向某种东西，释放了自身的善意？
　　只有陆辛看懂了这一幕，忽然感觉心脏微微柔软了一下。
　　在他的视野里，看到妹妹正坐在了那个叫丝丝的小女孩身边。
　　一边好奇的打量着她，一边默默的将掉落在各个地方的金属抑制器拿过来递给她。
　　两人看起来都很温柔，还有点小默契的样子。
　　妹妹，这是终于交到了朋友吗？
　　……
　　……
　　“哎呀呀……”
　　也就在这时，王、张两位博士，也从刚才这一场剧烈的变化，还有李师傅忽然对陆辛产生兴趣的恐慌里反应了过来，微微感慨，才向陆辛看了过来，道：“刚才太乱了，我们是真的没有太看清楚究竟发生了什么……你手里的这个洋娃娃和扑克牌，是怪物扔下来的？”
　　“是在一个幻觉里抢来的……”
　　陆辛很负责任的把刚才的经历说了一遍。
　　幻觉中的经历，他们应该都是没有看到的，只看到了现实中的对抗。
　　“差一点，把丝丝画进了画里？”
　　众人听了陆辛的讲述，也都微微一怔，低头向那张扑克牌看去。
　　只见是一张方块K。
　　从制式来看，与自己黑色袋子里的那张黑桃J，像是一副牌里的产物。
　　只不过，这一张方块K，只有数字与花色，中间却是一片空白，干干净净，反射着微光。
　　幻想世界里，那个姑娘对着作画的画板，就是这张扑克牌。
　　如今自己手里拿着它，都隐隐感觉有些神秘的吸力，像是磁铁一般。
　　“果然是深渊的钥匙。”
　　安博士看到了这张扑克牌，立刻脸色微微变化，轻轻点头。
　　旁边的王博士紧跟着开口，低声补充道：“而且，是有强行寄生特质的钥匙。”
　　陆辛向他们投去了疑惑的目光。
　　对他们说出来的话，有种熟悉，但又并不完全了解的感觉。
　　“深渊组，每一种能力，都可以被称之为一种钥匙。”
　　安博士轻声解释道：“这些钥匙，可以让人借助深渊，完成种种不可思议的表现。”
　　“就像是能力者的能力一般。”
　　“每一种不同的钥匙，便可以打开不同层次的深渊，利用深渊的权柄。”
　　“擅长使用扑克牌来使用这种能力的，便只有那个神秘组织——黑桃事务所。”
　　“之前潜伏者曾经调查到一些关于他们的线索。”
　　“据说，他们掌握着整套的深渊钥匙，而且，可以批量制作。”
　　“……”
　　“批量制作？”
　　这个词有些惊动了陆辛，心绪微微起伏。
　　批作量制的意思就是，像夏虫，或是黑沼城见到的黑杰克那种能力者。
　　可以要多少有多少？
　　“我更在意的是这种强行寄生物品……”
　　安博士话音刚落，王博士便也看向了陆辛手里的扑克牌，低声道：“寄生物口，便是一些异样精神体或是污染源，出于种种因素巧合之下，进入了某种物品，并形成了稳定结构。”
　　“而强行寄生，便是制作出了某种东西，可以强行将这些特殊的精神力量拉扯进来……”
　　“这，就像某种程度上的，封印。”
　　“……”
　　安博士脸色微微一沉，低声道：“这代表着……”
　　张博士低低叹了一声，道：“代表着在制造精神寄生物品方向，他们快追上我们了。”
　　……
　　……
　　并不领先的意思，就是指，研究院也有类似的手段？
　　甚至更高级？
　　陆辛一时觉得微微头疼。
　　这都是群什么人啊，要么把深渊当成了可以随意开启的配电室。
　　要么把特殊精神体，当成了任意捕捉的宝可梦……
　　精神异变诞生的力量，数量众多，又极度混乱，而这些人的脑洞……
　　……似乎总比精神异变还多。
　　“无论怎么样……”
　　过了一会，陆辛叹了口气，将黑色扑克牌塞进了自己的黑色袋子里。
　　然后转头看去：“先调查完那个地方再说吧！”
　　……
　　……
　　听了他的话，安博士等人，便也同时转过了身，向着坡下看去。
　　经历了这一片精神力量方面的对抗之后，那种时时存在于这片密林之中，经久不散的精神辐射已经散落大半，而同样的，刚才那一片看不见尽头的密林，也一下子开朗了很多。
　　从这个地方看去，他们已经可以看到，坡下三四里外的山脚旁，出现了一片黑色建筑群。
　　研究院旧址，或者说，红月研究院的遗址，就在山脚下。
　　远远看去，那是一片阴暗老旧的建筑。
　　旁边有一片面积不小的湖泊，在暮气之中，显得粼粼，有种异样的安静。
　　但是与其他城市废墟的破败倒塌不同，这片遗址看起来还很完整。
　　可以看到大片的矮层楼房，还有早就生锈的铁丝网。
　　只显得旧，而不显得破。
　　只是，相比那些荒废的城市，这片座落在了深山脚下的建筑，有种别样的死气沉沉。
　　荒凉的气息，只在一眼间便扑面而来。
　　地方终于到了。
　　这说明他们这一行调查团，已经突破了之前困扰研究院的禁忌线？
　　众人心里都生出了这样一个想法。
　　但转念又摇了摇头，也不见得，因为之前的调查人员，未避没有赶到这里过。
　　或许他们已经赶到，甚至做了充足的调查。
　　只是，没有办法成功将消息递回去而已，所以，危险可能仍然存在。
　　……
　　……
　　“是的，与其想这么多，不如先做完了我们的调查任务。”
　　安博士也轻轻吁了口气，目光幽幽看向了下面那片建筑，低声道：“出发吧！”
　　如今已是暮色降临，而且那一片研究院，看起来已经近在坡下，实际上找路过去的话，起码还得再走三十多分钟，也就是说，等他们赶到的时候，很可能就已经进入了夜色。
　　按理说，调查这么幽异古怪的地方，白天比较好。
　　但是转念一想，正因为调查这么幽异古怪的地方，白天与晚上，又有什么区别？
　　那就，走吧？
　　众人都抱着这个想法，重新整理了行李。
　　微微休息了一下，分着喝了一些水，然后便深一脚浅一脚的从山坡上走了下来。
　　陆辛主动落在了队伍的最后面，防止这片森林里，还有什么贼心不死的东西，趁着众人离开森林的这最后一小段路，再对他们进行什么不轨。
　　不过，背后的森林，像是已经被打服了。
　　老老实实，再没有半点异状。
　　一株株参天巨木，静静的看着他们，枝丫伸展，像是在欢送他离开。
　　陆辛此时的心情很平静，大概是发现自己能揍这片森林一次的缘故，心情放松了。
　　虽然躲在暗中，并且逃走的那个家伙，虽然让人有点担忧。
　　但经过了这么一次力量碰撞，陆辛倒不怕它了。
　　另外，不光自己，陆辛发现，妹妹的心情，似乎也很不错。
　　她有点开心的在丝丝的身边窜来窜去，小脸上又是好奇，又是亲近，偶尔会忽然靠近，小心的戳丝丝一下，然后丝丝重新套上了的厚重羽绒服里，便生出一根血丝，回戳她一下。
　　然后两个人面对面，同时露出傻笑。
　　“这俩人……”
　　故意释放“幻想”能力，让丝丝看到了妹妹的陆辛想着：“好幼稚啊……”
　　妹妹开始交朋友，倒是一件好事。
　　虽然妹妹最近奇怪的地方很多，但陆辛觉得，现在这种奇怪，是自己最乐意看到的。
　　……
　　……
　　差不多半小时后，他们已经顺着小路来到了山脚，然后沿着湖边，来到了遗址前。
　　抬头看着这座已经淹没在了红月之下的灰暗建筑群，高大，而且荒凉。
　　红月静静的呆在天，被山脉挡住了一半，看起来就像有些害怕一样，躲了起来。
　　这导致研究院的建筑，差不多整个埋在了深深的黑暗里面。周围森林里的树木，仿佛一排排黑暗的标兵，站在了这一片建筑的身后。忠诚的拱卫着她，也森林的看着一切来者。
　　隐隐的，陆辛忽然有种异样的情绪在心底涌起。
　　站在这个角度看向了研究院时，明明应该是一个特别陌生的地方。
　　但是，他偏偏产生了一种前所未有的熟悉感。
　　更是在他打量着这片建筑时，有种奇异的悸动在心底浮现了出来。
　　这明明只是一片空旷无人，甚至连诡异都感觉不到的老建筑。
　　但是偏偏在陆辛的眼中，它似乎在呼吸，蠕动。
　　那一栋栋建筑上，黑洞洞的窗口，就像是一只只的眼睛，藏在了黑暗里，静静的打量自己。
　　是我太紧张了吗？
　　陆辛盯着那黑洞洞的窗口，看了很久，忽然感觉自己有些可笑。
　　轻轻摇头，他转过了身去。
　　但也就在这一刻，忽然有一个声音清晰的响在了耳边：“你终于回来了……”
　　“唰！”
　　陆辛忽然转身，死死的盯住了研究院，后背的汗毛根根炸了起来。
第七百九十二章 记载了最初秘密的地方（一更）
　　“怎么了？”
　　也就在陆辛被那一声不知是真是假的呼唤惊动，猛得转身，盯住了研究院时。安博士也轻轻的来到了他的身边，与他并肩，向看了前方黑暗里的建筑，深深呼了口气，道：
　　“这里就是传说中的红月研究院了。”
　　“她应该是在前文明时代就已经建成，具体的成立时间，就连我也不知道。”
　　“只知道，这片贯穿了红月亮事件前后两个时代的研究院，与一切的开始有关。”
　　“……”
　　陆辛站了一会，没有向她说自己刚刚听到的声音。
　　因为他自己这时候也有点说不清楚，那究竟是不是真的。
　　沉默了一下，他微微转身，看向了安博士，低声道：
　　“你们是现在月蚀研究院的人，身份也不低，对前身红月研究院，了解这么少？”
　　“……”
　　“中间发生了太多事了……”
　　安博士轻轻摇了下头，道：“现在的月蚀研究院，确实是红月研究院的延续。”
　　“但有一点我们不得不承认，月蚀研究院在我们这个时代的名气远远的超过了红月研究院，但双方对某些事物的理解，以及很多关键秘密的掌握，却根本不在一个量级上。”
　　“甚至是研究员本身……”
　　她微微顿住，看了一眼远处正凑在了一起分压缩饼干的张、李、王三人，摇了摇头。
　　王博士正从压缩饼干里，挑出了一块带有蛋黄的，装作不在意的递给了李师傅。
　　李师傅看也不看，就随手递给了张博士。
　　张博士刚想吃，便被王博士抢了回去，换了一块五仁的给他。
　　张博士顿时大为不满，向着王博士埋怨。
　　李师傅听着刺耳，立刻讥讽起了他：“你有完没完？”
　　……这三人，真乱。
　　陆辛想着，幸好小董没来……
　　不过，小董只是个硕士而已，本来就没资格过来送死。
　　……
　　“前文明时代陪养出来的人才，远不是我们这个时代可以相比的。”
　　而安博士一边扫过了那三个人，一边叹道：“我知道你对你们那位老院长，非常的痛恨。”
　　“但是也不得不承认，他，再加上那位从楼上跳下来的天才研究员，还有我们研究院现在那位天天就知道打麻将的傻逼院长，都是这个红月下的世界，最为出色的第二代研究员。”
　　“他们每一个人也都极大的影响了这个世界的格局。”
　　“但就算如此，也时常有人说，他们只是继承了第一代的余晖而已。”
　　“你可以想想，一代研究员的可怕了……”
　　“……”
　　陆辛听着，微微一怔，转头看向了他。。
　　安博士轻轻笑着摆了摆手，道：“当然了，这么说，倒也不能算不对。”
　　“但是，红月亮事件发生之后，最初的重要实验体搜集，对精神异变的理论分析还有整理，甚至是七个台阶理论最一开始的构建，都是在这样一片建筑里面，一点点的进行的。”
　　“……”
　　听着安博士的低声解释，再看着眼前这片阴暗的建筑。
　　陆辛心里，忽然生出了一种极为复杂的感觉。
　　自己从现在这个角度看去，已经对这片建筑，没有多少熟悉的感觉。
　　但事实上，从时间段来分析，自己应该也曾经在这里呆过。
　　毕竟，自己前往青港，就是从搬迁的路上，被老院长带走了才开始的。
　　也就是说，一开始，自己和孤儿院里的其他小孩，其实都在这里的某个地方呆过。
　　或者说，被研究过。
　　这种莫名的心绪，让他沉默了良久，才轻声道：“这里究竟发生过什么？”
　　安博士沉思着，似乎在想怎么回答这个问题。
　　慢慢的，她低声开口：“我曾经在这里住过一段时间，不过那时的我年龄不大，只是以家属身份住在这里而已，所以对他们的研究项目根本不了解，也不可能接触到高级机密。”
　　“结合后来我的见闻，我才能知道大体的事情发生经过。”
　　“当时，红月亮事件发生之后，整个世界都陷入了一场巨大的灾变之中。”
　　“也就是在那时候开始，当时红月研究院里的科研人员——或者说，现在统称他们为一代研究员——便有大部分都消失了。只剩了一部分，也都对过去的科究讳莫如深，只是带领着当时甚至不了解是什么状况的的二代研究员收拾残局，同时研究红月出现的原因。”
　　“当时那片混乱之中，红月研究院显得异常冷静。而且对当时发生的很多神秘现象，都有着让人难以理解的抵御手段。因此，在最混乱的那段时间里，二代研究员成长了起来。”
　　“研究院开始有了关于精神异变的基础理论，有了对抗失智人的方法。”
　　“当然，时间上看，也是在那时候开始，王教授与林博士的矛盾，开始激化。”
　　“……”
　　陆辛默默听她说着，跟自己记忆里的一些事情对上号。
　　当时，研究院就已经开始了讨论是不是要继续进行对变异体的人体实验？
　　那个时候，自己，还有孤儿院的孩子们，已经开始受了很多折磨吧？
　　“再后来呢？”
　　他对于这些经历的回忆与猜测，居然出奇的平静。
　　安博士都忍不住看了他一眼，才继续讲述：“再后来，便是研究院的搬迁。”
　　顿了顿，才道：“现在说起研究院的搬迁与更名，大家都普遍会认为，那是为了稳定当时的世界秩序，保护幸存的人类，但事实上，我的记忆里……当时我已经可以记事了。”
　　“我只记得，搬迁的决定，并不是一个深谋远虑的结果，而是忽然之间的决定……”
　　“就好像，是被什么东西逼走的……”
　　“只可惜，关于搬迁的秘密，我到现在也不知道。”
　　“我知道的只是，研究院搬迁到了如今的中心城，更名为月蚀研究院。并且开始与各大聚集点开始联络。不仅分享给他们一定的对抗失智人群潮，还有精神污染的办法。”
　　“最危急的时候，甚至将自己培训的大批专业人员，派谴向了各个地方。”
　　“对了，这些被派去各大高墙城的专业人员，便被我们习惯性的称之为第三代研究员。”
　　“如今，他们大部分都已经是如今各大高墙城的领军人物。”
　　“你们青港的白教授，也属于第三代。”
　　“……”
　　“白教授吗？”
　　陆辛绷紧的心神，也微微放缓了一点。
　　对这个喜欢讨论哲学的老头，他还是很有好感的。
　　但细细听着安博士的讲述，不放过一个细节，眉头也不由得微微皱起。
　　大概是她以前表现的不太好，难免对她的话产生怀疑，认为她还是有所隐瞒。
　　因此，忍不住问道：“那么，研究院搬迁的秘密，都有谁知道？”
　　“当时仅存的一代研究员。”
　　安博士看了陆辛一眼，道：“不过，他们在这个搬迁的过程中，也都消失了。”
　　“自此开始，一代研究员，彻底的退出了舞台。”
　　“如果说除了一代研究员之外，还有谁能猜到了一些当时的真相……”
　　“……”
　　她微微一顿，道：“我认为只有两个人。”
　　“一个，便是那位从高楼下跳下来的天才研究员，他太聪明。”
　　“第二个，便是你们的老院长了……”
　　“无论他做了什么，你都不得不承认，他也是一位天才级别的人物……”
　　“……”
　　“……”
　　“天才级别的人物吗？”
　　陆辛心里生出来的感觉很复杂。
　　好像每一个人对老院长产生的心理，都是非常复杂的。
　　有的畏惧他，有的害怕他，有的痛恨他，就连之前，最一开始丢失了记忆的自己，对他的感情也是很复杂的，自己甚至感激他，同时又绝不允许他的影子，再出现在自己的世界。
　　那真的是一个复杂的人吧？
　　他不是什么好人，但不能否认他真的，很厉害。
　　……
　　……
　　“到了这里，你也可以告诉我你们真正想调查的目的了吧？”
　　深深吁了口气，陆辛看向了安博士，眼睛显得前所未有的清晰。
　　之前决定过来时，安博士给出的理由是，想要调查有关“创世硬盘”的相关资料。
　　但来到了研究院前，仔细想想，才会发现，这一片灰黑色的建筑群里，简直不知隐藏了多少秘密，安博士这种身份，不惜冒着死亡的危险来到这里，真就只是为了调查这一件事？
　　“真正的调查目的，一开始就告诉你了。”
　　安博士转头看向了陆辛，坦然道：“就是为了调查创世硬盘相关的内容。”
　　“嗯？”
　　陆辛的表情，顿时变成了藏狐小亮式的风格。
　　迎着陆辛的藏狐式怀疑，安博士虽然又嘻的一笑，道：“当然了，顺便调查些别的东西也无可厚非了，就像你进入了一个金库，打算拿点金子，但旁边有一把钻石，你不要吗？”
　　“咦？”
　　这个比喻很好的让陆辛理解了，心下释然，忙道：“那你想要的钻石是……？”
　　“研究院A区西栋，地底的机要库。”
　　安博士痛快的说了出来，眼睛微微的发亮，声音都变得神秘了些：
　　“那里，记载着我们这个世界，最初的秘密……”
第七百九十三章 调查任务启动（二更）
　　“最初的秘密……”
　　听着安博士神神秘秘的话，陆辛的眼神忽然变得异常悠远。
　　真的可以找到最初的秘密吗？
　　天上这轮红月出现的原因？
　　关乎当年近百亿人口一夜之间变成了疯子的最初的原因？
　　这个话题，实在太过沉重，哪怕安博士已经说了出来，他仍然感觉心里沉甸甸的。
　　“不管怎么样，我们先进去再说。”
　　而安博士讲出了这个秘密，然后也笑了一下，解释道：“那里肯定会有东西。”
　　“当年的一代研究院，究竟做了什么，研究什么项目，相关的资料，都严谨的记录了下来。这是可以确定的，不过，当年也不知那些一代研究员出于什么考虑，这些重要的资料，却没有上传到硬盘之中，而是以纸质形式保存。并存放在了西栋地下的那个机要室内。”
　　“那里拥有很高的权限，除了一代研究员，没有任何人可以进去。”
　　“而在当初搬迁时，太过着急，带走的，也只有临时用的上的，对稳定当时世界格局有用，可以有助于研究的资料，因此，这些隐藏着极深秘密的资料，反而就此留在了这里……”
　　“唉……”
　　说到这里，她也不由得叹了一声，道：“其实当时的搬迁计划中，是有二次转移的。”
　　“研究院本来计划第一批人员先过去，建立基地，布置环境。”
　　“再由第二批人员带着这些机密资料赶去与我们会合，最终成功的搬迁。”
　　“但在搬迁过程中，因为王景云教授策划了逃走的实验室事件，导致了我们各方面计划的混乱，耽误了些时候。当我们缓过神来，准备接剩下的人过去时，事情已经发生了变化。”
　　“留守的人都已经消失了，切断了与我们的联系，甚至毁掉了重要的道路。”
　　“仅剩的第一代研究员，也是在那时候消失的。”
　　“他们的消失，与逃走的实验室，一直都是困扰研究院的两大疑云。”
　　“……”
　　听着她的讲述，陆辛也忽然心底一动，道：“难道你就不担心，他们是不是已经搬走了？”
　　“……”
　　安博士微微怔了一下，意识到自己刚刚说错了什么，然后轻轻摇了摇头，低声道：
　　“有这个可能，但我相信，肯定还有一些东西留下。”
　　“退一步讲，就算已经被人搬空了，偌大研究院在这里，也肯定会留下一些线索。”
　　“唉……”
　　她说着，轻轻一叹，道：“无论如何，这一次我们过来了，便会不择手段的挖掘。”
　　“无论那些秘密是什么，我们都要找到，并带回去。”
　　“当年，因为一代研究员的存在，所有人都战战兢兢，不敢对过多的秘密好奇。。”
　　“但现在，无所谓了，我们需要解开更多的秘密。”
　　“哪怕……”
　　“站在了那些人的对立面。”
　　“……”
　　听着她有些凝重的话语，陆辛也是过了一会，才忽然明白了过来。
　　她们对一代研究员的感情，似乎也是非常复杂的。
　　一方面，她们尊敬、感激，甚至是敬畏那些人，另一方面，又怀疑，以及好奇。
　　所以，不择手段对研究院进行挖底式详查这件事，在自己的角度看来，本就是天经地义。
　　但她们表现得很重视，甚至需要很大的决心。
　　这大概就像听话的小孩长大了，决定去调查当初大人严令自己不要接触的秘密时的心情吧？
　　……
　　……
　　如此低声讨论了一会，陆辛与安博士回头，看向了其他几个人。
　　只见众人坐在湖边，或是休息，或是吃了点东西，或是做着其他调查的准备。
　　如今都已妥当，正等着安博士下命令。
　　“吃饭咋不等我呢？”
　　陆辛见他们把压缩饼干都收了起来，塞进了阿震的背囊里，心里一阵不满意。
　　还好自己袋子里带放了一块，有牛肉干的。
　　就一边拿出来吃，一边看着安博士安排这一场调查任务的计划。
　　“诸位同事。”
　　安博士走到了众人面前，道：“到了我们这次调查的关键时候了。”
　　“只要成功完成了预计目标，我们就可以离开这鬼地方。”
　　“你们也该离婚离婚，该找小董的找小董，该砍人的避开了要害使劲砍……”
　　“之前你们动用寄生物品的罪名，就此一笔勾销。”
　　“……”
　　听着她的话，两位博士加一位工程师顿时都露出了非常不爽的表情。
　　陆辛也暗地里想：“难怪他们吃饭都不叫她。”
　　“好了，群策群力，商量一下具体的调查计划吧，早完事早回家……”
　　而安博士则无视他们的目光，直接摆摆手就下了令。
　　这一刻，到了调查的关键时候。陆辛，还有保镖丝丝，搬运工阿震，还有丝丝的好朋友妹妹，等等头脑简单的人，便都被晾在了一边，看起来像在等着包工头们商量大事的搬砖工。
　　一副在旁边听得很认真，但怎么听都听不懂的样子。
　　隐隐约约，只听到了什么电子眼探测、信号范围内等等不同内容。
　　不时的，他们还会起身，摆弄各种仪器，进行检测。
　　约五分钟过去，四个人像是达成了一致，便摆摆手，向前走去。
　　陆辛等人急忙跟上。
　　下了山之后，他们本来就已经距离研究院极近，如今靠近了一看，便看得更为清楚，只见这片研究院遗址，其实非常的广阔，占地足有几十亩，周围有着高大整齐的院墙。
　　他们绕着遗址旁边长满了野草的小道，来到了遗址的门前。
　　看着那高大的铁门，以及外围围了整整一圈的粗韧铁丝网，想象着它曾经的肃穆。
　　……
　　……
　　“现在进行调查任务的第一步。”
　　安博士把具体的事务，都交了那三位去做，自己则是到了一边，拿出了录音笔。
　　之前在森林里，精神辐射异常浓郁，无法使用。
　　到了研究院跟前，精神辐射反而消失了，录音设备已经可以再次使用。
　　而听到了她说要进行初步的探查，陆辛便也很注意的向前凑了凑。
　　在这么危险的环境里，先让人进去看一下有没有什么异状，是很正常的，而如果要看的话，那自然要选择自保能力最强的人进去。收了两个亿报酬的陆辛，对此还是很积极的。
　　“让开点。”
　　但没想到，陆辛刚刚靠近，就被李师傅和两个博士摆了摆手。
　　不过，他们也是刚一出口，便忽然反应了过来。
　　想到了刚才陆辛在森林里出手的样子，态度不由得温柔了些，补充道：“请，让开点。”
　　“这……”
　　陆辛配合的被请开，但心里的疑惑怎么也掩饰不住。
　　不让自己进的话，这么危险的地方，难道要让三位博士打头阵不成？
　　“靠你了……”
　　正想着时，就见王张两位博士，也都向李师傅说了一句，张博士还拍了拍他的肩膀。
　　李师傅道：“滚。”
　　王博士顿时又出气又得意的看着张博士。
　　陆辛则是更为惊讶：“这第一步的探测，居然让李师傅上？”
　　“他可是看起来既不像是什么厉害的能力者，学历也是最低的人啊……”
　　“……”
　　“糙活累活都是我来干……”
　　同一时间，李师傅也是嘟嚷着，打开了阿震背上取下来的金属箱子，将里面东西摆开。
　　“没办法，谁让我只是一个不受待见的工程师呢……”
　　“……”
　　一边说着，他一边拿起了一个液晶屏的操作器，抱在怀里。
　　然后另一只手，便打开了那个银色的箱子，只见海棉衬底上面，是卡的极为密集的一片银亮色物件，看起来都只有苍蝇大小，在红月之下，偶尔会闪过一片极富科技感的闪光。
　　“起飞吧……”
　　李师傅脸上，也露出了微微兴奋的光芒，低声说了一句。
　　同时，手指在操作器的屏幕上，轻轻一划。
　　“嗡”
　　顿时有苍蝇振翅一样的声音响了起来。
　　只见银色的箱子里，银豆也似的小型器械，都忽然展开了四只薄如蝉翼的半透明翅膀，像萤火虫一样轻轻的飞在了半空之中。
　　下一刻，一只一只的“萤火虫”接连飞起，倒像是一片坠落到了现实中的星光。
　　在操作器的控制下，越过大门，飞进了研究院中。
　　“哪还需要自己进去查探呢？”
　　看出了陆辛惊讶的安博士蹭到了陆辛身边，笑嘻嘻的道：
　　“这确实是个精神异变者掌握了恐怖力量的世界，但科技的力量也没有被人遗忘。”
　　“这些电子蝇可以帮我对研究院进行初步的侦察，拍摄到我们想看到的东西。”
　　“就算受到了强辐射干扰，也会给我们指明问题区域所在。”
　　“另外，它们还有一个小小的功能，一旦被强大的精神力量或是屏蔽信号影响，便会自动短路，瞬间释放出高达千伏的强大电压，对周围的精神力量及神秘生物造成伤害。”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛听着，却微微一怔，仔细计算了一下，道：“还不太够吧？”
　　千伏电压，对人来说已经很可怕，但对强大的精神生物来说，似乎又不太够。
　　毕竟连自己都可以翻有高压电的墙，更何况其他更厉害的？
　　“当然不太够了。”
　　安博士白了陆辛一眼，道：“本来也没指望这小东西真能杀掉诡异。”
　　“不过，在那些诡异的东西悄无声息的接近时，忽然释放强电流，吓它一跳……”
　　“是不是觉得很有趣？”
　　“……”
　　陆辛顿时微微呆滞：“这也行？”
　　另外，把诡异吓一跳，这话听起来怎么这么别扭呢？
第七百九十四章 高维生命研究——陆天明（三更）
　　虽然觉得有点离谱，但陆辛对自己不专业的事情向来很少插嘴。
　　于是他只是老老实实的凑到了李师傅身边看着。
　　张、王两位博士都有点警惕的看着他，但是不敢阻拦他。
　　通过李师傅手里的操控器屏幕，陆辛看到，那些电子蝇飞进了研究院之后，便立刻将一幕幕不同的画面勾勒了出来。
　　但并不是一只电子蝇拍摄一个画面的模式，而是无数只电子蝇飞舞在空中，同时照向了一个区域，然后从各处角度，把观测到的事物立体的呈现出来。
　　倒像是一个三维投影技术的侦察版。
　　从屏幕上，陆辛仔细的观察，如同自己已经走进了研究院。
　　正在这个荒凉无人的地方，慢慢的走动，并打量着。
　　能够看得出，研究院显得很空旷，也很凌乱，院子里面，生满了杂草，还有厚厚的枯叶，但是，进入了建筑主体之后，便一下子显得幽暗了起来，绿色的事物，勾勒在了屏幕上。
　　陆辛看到，一间间紧闭的房门，在画面上渐次闪过。。
　　愈是往里，便愈是可以看到凌乱的文件，生锈的铁架子等等。
　　电子蝇在进入了建筑之后，便分成了三波。
　　分别从各个方向进入，萤萤蓝色的微光,  照亮了一片漆黑的研究院。
　　对于其他的地方，只是大略的扫过,  很快,  便集中向了安博士提到的A区西栋。
　　它们好似都带有某种智能型的避障微智能,  在这种荒废很久的建筑群里面，非常灵活。
　　几乎无孔不入,  很快分别从门口，窗户等地方，钻进了那个黑洞洞的建筑里。
　　一边仔细的观察,  一边将它们路过的地形，以及所有的画面，文字等等，勾勒了出来。
　　整个过程,  十分的细腻与仔细。
　　就连地上飘过的一页纸，也可以准确的拍下，并快速的复原着上面的文字……
　　挂着超心灵实验者关押室的老旧牌子、满是灰尘,  插着电缆的铁制椅子，横七竖八的被堆在了走廊之中,  上面还扔着几个装有手术刀、皮手套、鸭嘴皮衣的铁架子等。
　　哪怕没有亲自进入，这一幕幕,  也不由得让人心里微微发沉。
　　只是，看着显示屏上一点点显露了出来的画面，陆辛脸色忽然生出了微微的迷茫。
　　也不知为什么,  看着那一根根怪异的线条勾勒出来的空间。
　　他居然隐隐的感觉，似乎有些熟悉。
　　他下意识的睁大了眼睛，仔细的去看着那些各种颜色的线条,  还有某些飞快扫过的画面,  想要找到更多的一些证据,  然后就在他下意识的连呼吸都已屏住了时，忽然心里一惊。
　　“等等……”
　　他甚至忘了自己没有权力命令李师傅,  下意识的说道：“刚才那张纸，再看一下。”
　　“看什么？”
　　李师傅顿时有些不满,  但抬头见是陆辛，便默默的听了话：“好的。”
　　手指在操控板上划了几下,  画面顿时后退,  停留在了一张被贴在了墙上的纸面。
　　画面停止时，才发现,  那并不是贴在墙上的，而是钉在了墙上。
　　旁边,  还有一个鲜红色的掌印。
　　说是纸片，其实更像一张证件，外面还有塑料薄膜。
　　因为时间久远，薄膜起雾，即使亲自去看，也不一定可以看清楚上面的内容。
　　但李师傅轻轻操作了一下，便选定了这张纸片，然后数据分析，快速复原起了内容。
　　然后看着这页纸，陆辛渐渐感觉到了一种难以形容的惊悚。
　　纸面上的资料很简单，看起来更像是某个被人丢弃在了走廊里的证件：
　　HHIII013：陆天明
　　下面的照片上，是一个头发如鸡窝般的男人，穿着白大褂，表情懒洋洋的。
　　从模样上看，正是陆辛。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　这一刻，陆辛忽然感觉后背汗毛微微炸起。
　　又是这个人……
　　之前在青港的调查结果中，看到的那个名叫陆天明的人，又出现了。
　　他居然是研究院的人？
　　心里一下子生出了无尽的激动，甚至是微微的惊恐，猛得转头看向了安博士。
　　之前陈菁说过，她不知道这个人，曾经在研究院学习的白教授也不知道。
　　但是，这个人的证件出现在了这里，便说明，他是老研究院的人。
　　白教授不认识也正常，他是在中心城研究院培训并学习的。
　　可是安博士刚刚已经说过，她在这里待过，那么，她会不会对这个叫陆天明的人有印象？
　　转头看去，就见安博士同样也是脸色微微惊悚。
　　很明显，她也看到了这张证件上和陆辛一模一样的照片，有些惊疑。
　　但是看到了陆辛的目光，她也立刻明白了陆辛的询问，微微吸了口气，目光微微闪烁：
　　“我也没有见过这个人……”
　　“……”
　　陆辛微微皱眉，刚要说话，就听安博士道：“但是，这个证件我见过……”
　　“这是，有关高维生命研究项目的人才会佩戴的高级证件……”
　　“……”
　　“……”
　　“高维生命研究项目……”
　　安博士口中说出来的这个词汇，让陆生出了片刻的迷茫。
　　过了一会，他才定定的看向了安博士，语气有些呆板的道：“是什么？”
　　安博士深深看了陆辛一眼，似乎心里也不知道在想着什么。
　　过了一会，她低声道：“这个人证件上的HH，便是Higher-Himension，高维生命的缩写。”
　　“简称后面有罗马数字的三，说明是第三期研究项目的相关人员。”
　　“……”
　　她的目光一直仔细的落在陆辛的脸上，说话的时候很慢，像是每一句话出口，都经过了认真的思索：“我所知道的是，这个项目，曾经是红月研究院最早进行过的一个课题。”
　　“我现在所知道的，也是临行前老院长才告诉我的。”
　　“但是，即使是他的讲述，也不像是在与我分享一个什么资料，而是扯闲篇似的说了一大段似是而非的话：比如什么前文明时代，对于人类的意义，对前文明时代的秩序与文明，优渥生活条件的回味，以及什么扯到了人类的宿命，一切都早已注定等等奇怪的话……”
　　“……”
　　她一边说着，一边不自由主的皱起了眉头，似乎整个人也陷入了些许的迷茫。
　　过了一会，她才继续道：“总而言之，在他的话里提到，前文明时代，在短短二三百年时间里，便实现了飞跃性的发展。无论是人工智能，还是基因工程，都取得了前人所无法想象的成就。那是一个集大成于一体的时代，也是一个之前和之后的人，都无法想象的时代。”
　　“就如同……”
　　她忽然停住，询问陆辛：“你能想象一个，所有人都可以吃饱、穿暖，所有人，都可以随时随地的获得快乐，所有的人，都可以在起码表面上，做到体面，而且公正的时代吗？”
　　“这……”
　　陆辛听着，忽然感觉到了迷茫。
　　这不就是，自己曾经梦想过的，最理想的生活吗？
　　“红月亮事件发生之前，就是这样一个时代。”
　　安博士低声道：“那简直是一个过去的人，从来没有想象过的美好生活。”
　　“但是，谁也不知道……”
　　她顿了顿，轻声道：“那个时代的人，失去了快乐。”
　　“这……”
　　陆辛微微吃惊，无数话堵在了嘴边，最后却只是眨了眨眼睛。
　　“失去了快乐，什么意思？”
　　他无法理解：“这样的生活，怎么会不快乐？”
　　“那个时代，已经没有了饥慌，没有了战争，也没有欺压，每个人都得到了尊重。”
　　安博士幽幽叹了口气，道：“就算是疾命，以及寿命，都因为基因工程的突破性发现，而几乎被一扫而空。某种程度上，在那个时代，除了老死与突发性事件，几乎没有可以夺走人生命的事情发生了。但同样也是在那个时代，开始有越来越多的人，陷入了空虚与迷茫。”
　　“一开始是喜欢独处，拒绝社交的人越来越多。”
　　“到后来，这样的情况，逐渐蔓延到了整个社会，越来越多的人，陷入了孤独。”
　　“他们感觉不到开心的情绪，脸上通常只会在与人打招呼时，挤出一点点的笑容……”
　　“他们大段的时间，都花在了独居的家里，陷在了沙发上。”
　　“偶有一刻，他们会忽然扔下了手机，来到了阳台，然后静静的翻落下去……”
　　“……”
　　“这像是……”
　　陆辛忽然一个激灵，险些将精神污染几个字说出口。
　　“那时候还没有出现红月亮事件。”
　　安博士仿佛知道陆辛想说什么，轻轻开口，打断了他：“不过，这种大范围，集体性的失落事件，确实引起了很多人的注意。有人从社会角度去分析，有人从心理角度，试图给予大众以宽解。甚至有人号召大家回归田野，或是挑起战争，让人类重新拿回直觉……”
　　“但是，这里面，也有一些奇异的声音。”
　　“比如，会有一些看起来很疯狂的人，认为这只是一个轮回的开始。”
　　“他们认为，是神，已经复苏了……”
第七百九十五章 前文明的诅咒（四更）
　　“神的复苏？”
　　冷不丁在安博士讲着前文明时代的故事时，忽然听到了这么一个词汇。
　　他顿时微微皱眉，有些难以理解。
　　“很难理解是吗？”
　　安博士看着陆辛，微微苦笑道：“我，以及当时的很多人，恐怕也都很难理解。”
　　“但当时提出了这个理论的人，却很坚定。”
　　“他们说，这种征兆，早就已经贯穿了人类历史。仔细的翻开史书，会发现很多奇异的精神状态描述，比如什么西王母策众递筹，什么斯特拉斯堡舞蹈瘟疫事件，什么马萨诸塞稻草人，东京红眼蜘蛛等等，他们努力向大众证明，这一类的事件，在历史上并非特例。”
　　“它只是在现实中出现的越来越频繁，范围越来越广而已。”
　　“他们坚信文明轮回说，认为前文明时代，早就已经不知是地球的第几代文明，前面的文明，每一代都会在发展到了一定程度之后，像是燃到了极致的烟花，忽然之间消失不见。”
　　“是外星文明入侵？还是地球气候变化？又或是因为疫病或战争导致的族群灭亡？”
　　“都不是。”
　　“……”
　　她声音微微发沉，道：“他们认为，这是神的影子，投射进了人的心灵所致。。”
　　“当然，出于避免封建迷信以及旁人接受程度的考虑,  对于神的描述，他们换了个词。”
　　“那便是,  高维生命！”
　　“……”
　　陆辛细听着,  愈发感觉离奇。
　　安博士轻轻叹了口气,  道：“听起或许离谱，但当时有很多人相信他们,  他们也乐此不疲的进行着研究，甚至策划了一系列的先锋试验，试图证明这种高维生命的存在……”
　　“这么说……”
　　陆辛忽然产生了某种猜想：“就是他们的实验,  导致了红月亮事件的发生？”
　　“……”
　　“我不知道。”
　　安博士摇了下头，道：“一来，这些事是老院长在我临行前告诉我，不然我根本对他们没有印象；二来，这个研究小组,  在当时的研究院里,  其实一点也不起眼。研究院当时有很多的研究项目,  也不定期就会开展一些新的,  或是终结一些旧的,  他们算不上什么……”
　　“而我，也只知道，红月研究院的核心,  并不是什么高维生命，而是创世硬盘。”
　　“一切的研究，都围绕着创世硬盘。”
　　“包括我们这一次的调查任务，也是以创世硬盘为重。”
　　“……”
　　“创世硬盘……”
　　绕了一圈,  陆辛感觉,  竟好似又绕回来了。
　　他长久的沉默着。
　　可以感受到自己的心脏在扑通扑通跳动的声音。
　　红月研究院的创世硬盘,  究竟是什么？
　　那个高维生命研究项目，又是什么？
　　造成了红月亮事件的罪魁祸首究竟是谁？
　　最关键的则是,  这个高维生命研究项目里的陆天明，和自己，又有什么关系？
　　……
　　……
　　夜色已渐深，黑暗里似乎笼罩着一种让人喘息不过来的压抑。
　　只有偶尔起飞,  进入研究院补充探测器数量的电子蝇发出的“嗡嗡”声。
　　而在一口气将自身知道的所有事情都告诉了陆辛之后,  安博士也缓缓的直起身来,  轻轻将手掌按在了陆辛的肩膀上，低声道：“我知道，你心里肯定会有很多疑惑,  我也有。”
　　“但是，进去看一看，或许我们的疑惑，便都解开了吧……”
　　“……”
　　她说着，轻轻抬头，看向了研究院遗址里面。
　　陆辛也随着她站直了身体，努力压制住了内心里时时涌动的惶恐与不安。
　　低声道：“可以进去了吗？”
　　“对于A区建筑内部结构的地形扫描，已经差不多了。”
　　李师傅抱着操作器，认真回答：“期间电子蝇虽然也像是受到了一点干扰。”
　　“但都没有达到让电子蝇短路并示警的程度。”
　　“所以，里面看起来很安全，但是……这毕竟是曾经的研究院。”
　　“所以，你们应该懂得。”
　　“……”
　　安博士没有正面回应他的话，而是轻轻点头，道：“那你和阿震、丝丝留在这里，继续对研究院其他区域的地形扫描与检测，分一部分电子蝇跟着跟着我，随时进行信息交流……”
　　“如果有意外发生的话，双方第一时间互相告之，但请记住，我们的目标……”
　　“要带调查结果回去。”
　　“……”
　　说的就跟她之前开玩笑时的内容一样。
　　但这一次，听着不像是在开玩笑。
　　……
　　……
　　陆辛、安博士、妹妹、丝丝、张、王二位博士，都默默的作好了进入研究院的准备。
　　张王二位博士，看起来很想留下来陪着李师傅。
　　但因为两个人都想留下来，索性谁也没有把这个话说出口。
　　众人拿出了老虎钳子，剪开了研究院门口已经生锈的铁锁，“吱呀”一声推开了大门，然后打起了手电，一步一步，踩着厚厚的枯叶，开始缓步走进了这尘封已久的建筑之中。
　　他们直奔A区。
　　因为其他多数建筑，对研究院来说，并不算是秘密，只有A区神秘至极。
　　而且，刚才第一时间扫描出来的地图，也是A区。
　　因此，他们微微绷紧了身体，一点点向着后方靠左的这一片建筑走去。打开了通往这里的一个小门，在一株株高大树冠的注视下，缓慢的进入了这栋从外表看起来并不起眼，只是显得有些孤僻荒凉的大楼之中。站在了门口，静静的向那幽长黑暗的走廊里看去。
　　“就是这里了……”
　　安博士低低的吐了口气，道：“就连我，也是第一次来到这栋楼……”
　　“可是……”
　　也在此时，陆辛忽然有些迟疑的开口：“我好像，确实不是第一次来到这里了……”
　　“我甚至感觉，我曾经在这里工作了很久……”
　　“……”
　　“在这里工作了很久？”
　　陆辛的话，使得安博士的脸上，也闪过了一抹不可思议。
　　她转头看了一眼，并没有立刻说话，而是向众人使了个眼色，慢慢的向前走去。
　　手里的微型手电筒是研究院的发明。
　　虽然很小，但光芒却很亮，足以将她们走过的地方照得清清楚楚。
　　于是陆辛一步步向前，也渐渐看清楚了这条老旧而寂静的走廊，空气里充满了灰尘。
　　墙壁是白色，下面有着一人高的绿色墙围，只是时光斑驳，没了最初的鲜明。
　　他们的脚步声在这走廊里，显得很沉闷。
　　每个人都下意识的放轻了脚步，似乎是担心惊动了什么东西。
　　就连妹妹，似乎也受到了这个研究院的影响，老实了不少，乖乖趴在了陆辛背上。
　　偶尔露出半个小脸，去看丝丝的样子。
　　……
　　……
　　在这种沉默的氛围里，陆辛变得越来越沉默。
　　他随着众人，一步步的向着走廊深处走去，感觉到一种异样的氛围，时刻笼罩着自己。
　　渐渐的，他的视野开始模糊。
　　仍然可以看到这条走廊。
　　但是，走廊里的一切，好像都已经不是原来的样子。
　　他看到了周围的墙壁变得干净，地面变得整洁，一个个穿着白大褂的人，匆匆的抱着文件从自己身边走过。他看到了穿着笔挺制服的警卫，荷枪实弹，站在了拐角处。
　　也看到了左边的办公室里，有穿着白色护士装的漂亮女人，正趴在了办公桌上打电话。
　　背影诱人。
　　“嘻嘻……”
　　细密的说笑声，从遥远的时光那头传来，进入此时的他脑海之中。
　　一幕幕画面，在眼前闪烁个不停，让他越来越有种真实的感觉，印象越来越深。
　　“呼……”
　　他忽然停住了脚步，转头看向了旁边的一扇房门虚掩的房间。
　　怔怔的看着里面，不知不觉中，身上出了一层冷汗。
　　“怎么了？”
　　安博士与其他几人，也忙停下了脚步，转过头来，有些奇怪的看着他。
　　“我……”
　　陆辛顿了顿，又一时不知道该怎么回答。
　　“你还是感觉很熟悉？”
　　安博士微微皱了皱眉头，低声道：“但不应该这样……”
　　看着陆辛额头渗出了一层冷汗的样子，她微微顿了下，带了点小心的向陆辛解释：
　　“从时间上看，你确实来过研究院，也在这里呆过一段时间。”
　　“但是，你不应该对这栋楼有熟悉感。”
　　“因为之前，所有的实验体，都是关押在D区，A区绝对不会轻易的放你们进来。”
　　“这里，曾经只有一代研究员可以进入。”
　　“……”
　　说话的时候，她的眼睛紧紧盯着陆辛。
　　“或许……”
　　旁边的王博士倒是忍不住开口：“因为这里的环境都差不多，产生了既视感？”
　　“又或者说，曾经被运进了这里……”
　　“……”
　　他小心的说着，已经尽可能的给出了合理的解释。
　　“或许，你们说的都是对的吧……”
　　陆辛喃喃说着，忽然轻轻挪步，推开了那扇虚掩的门，低声道：
　　“但是，如果只是那样，我又怎么会知道这里面，应该放了一盒魔术扑克牌的呢？”
　　“……”
　　他一边说着，一边走进了这扇黑洞洞的房间里。
　　在光源混乱，照不清这个办公室布置的情况下，他居然径直的走到了靠墙的桌边。
　　微一沉默，便径直伸下了手去。
　　毫不犹豫的拉开了最下面的一层抽屈，然后从里面摸索了一下，拿出了一样东西。
　　那是一副老旧到油皮都已鼓起的扑克牌。
　　陆辛手掌微微颤抖，将这副牌打开，然后展现给众人看。
　　里面，全是黑桃A与红桃K。
　　很明显，这是一副魔术师专用的扑克牌。
　　“这……”
　　突如其来的一幕，使得安博士等人也忽然住了嘴。
　　一股子冷气从脚底升了起来。
　　“你……”
　　王博士微微紧张，惊疑道：“你是怎么知道的？当初，是你放在这里的？”
　　“关键的问题就在这里……”
　　陆辛微微有些迷茫的抚摸了一下自己的额头，道：“我不知道……”
第七百九十六章 过去的召唤
　　“这个问题，很难短时间内给出解释。”
　　面对陆辛的回答，进入了研究院的众人，都陷入了一种异常压抑的氛围里。
　　下意识的，他们想要帮陆辛解释些什么。
　　但每每张口，却发现自己想给出的解释都无法立住脚。
　　两位博士，一个长于精神力量分析，一个长于污染逻辑链推理，但此时却都懵住了。
　　过了好一会，黑暗且深邃的走廊里，安博士才轻轻开口。
　　然后，她抬头看向了陆辛，低声道：“所以，我们还是先继续我们的调查任务吧……”
　　“单兵先生，你现在有能力控制自己的情绪，保持状态稳定吗？”
　　“……”
　　“我……”
　　陆辛勉强开口，才发现自己的嗓音已经嘶哑。
　　他顿了一下，微微调整，才低低的点了下头，道：“我可以。”
　　哪怕自己心里的不确定与惊疑感，已经达到了极致，此时也只能点头。
　　他有点无力的扫过了安博士还有张、王两位博士的脸，自己再迫切，也无法奢求他们短时间内给出自己解释与答案，因为自己，甚至都无法确切的陈述这种状态与感觉。
　　因此，也只能强压了心里涌动的念头，将那副扑克牌，又塞回了抽屉里。
　　他自己也不知道为什么要这么做。
　　或许，是希望以后还会有另外一个自己过来，也需要摸出这把扑克牌来向别人证明？
　　“咯噔……”
　　直到这个念头清晰的浮现在了心里，陆辛才猛得清醒了过来。
　　自己怎么会有这么奇怪的念头？
　　自己已经来过了，那么，怎么还考虑着会有别的自己过来，拿走这把扑克牌？
　　……
　　……
　　“那……那就继续吧……”
　　张王两位博士在陆辛的怪异表现，和这种压抑的环境里，表现的都有些惊惧。
　　哪怕是内心坚定的研究员，这时也没法表现的淡定。
　　就像一个无神论者也无法保证自己不怕鬼。
　　毕竟，虽然这个世界上确实是没有鬼的，但是，万一真有什么忽然出现在了床底呢？
　　这种心情，使得水火不容的他们，都悄悄凑到了一起，快抱上了。
　　只有安博士，她站在了最后，整个人淹没在了走廊的阴影里。
　　没有灯光直接照向她，所以她的脸没有被任何人看到。
　　她只是静静的站在了走廊里，等着陆辛出来。
　　看向了陆辛的眼神，似乎有些钦佩，也似乎有些期待。。
　　但是她没有再发出任何声音，只是静静的等着。
　　陆辛走出了那间办公室，轻轻带上了门，只保持了虚掩。
　　仿佛是潜意识里在刻意的将它保持了与自己进去时候的状态一模一样。
　　他们打起了手电筒，保持警惕，继续向前走去。
　　一个个的光点扫过了这条伸手不见五指的走廊，很长时间里，他们都没有说话。
　　只是一边前进，一边打量着。
　　刚刚已经在电子蝇的描述下，看到过关于这一条条走廊的环境。
　　但如今亲自走了进来，还是不一样。
　　他们的目光随着光点，扫过了肮脏的墙壁，满是碎纸片与垃圾的地面，倾倒的桌椅，干涸且发暗的大片污渍，鼻端里，也时时被这阴暗走廊里的霉味充斥，有种昏昏欲睡之感。
　　可以看得出，这曾经是一个很繁忙的工作环境。
　　一层楼里，可以看到有三个破损的自动售货机，倚着墙壁，沉默的站立着。
　　办公间也是一间挨着一间，大部分都被隔的很小。
　　每隔一段，还可以看到走廊里，有镶嵌在墙壁上的铁门，将走廊隔成了不同的部分。
　　这些铁门，可以看出当时的这里，除了繁忙，还有着异样的森严。
　　不过，如今所有的铁门与栅栏，都四敞八开，像是逃走了囚犯的空荡监狱。
　　但是，无论是安博士等人，还是陆辛，都没有心思关注这些。
　　安博士她们是绷紧了神经，脚步放轻，但速度却微微加快的在这条走廊里走着。
　　已经扫描过这一片建筑地形的电子蝇，在她们身前四五米远的地方飞着，闪烁着蓝光。
　　既可以帮她们引路，也可以替她们试探某些突如其来的精神污染。
　　而陆辛，则是强行忍住了那种异样的熟悉感对自己造成的影响。
　　但在前行的过程中，还是会突如其来的，出现某个片段，让自己分不清现实与回忆。
　　……
　　……
　　渐渐的，十几分钟之后，他们已经来到了这片建筑的最深处。
　　强行打开了一扇安全门，便看到了一条通往地下的走廊。
　　所有人的呼吸，都不由得放轻了一些，他们知道，这条走廊下面，就是那个资料库。
　　研究院最想知道的，被一代研究员刻意埋藏起来的秘密，就在其中。
　　走下台阶时的脚步声，在逼仄狭窄的空间里，显得异常响亮，而走下了楼梯，左转进入了一片空旷的区域时，所有人的心脏声，则又明显变得响了起来，扑通扑通震荡身体。
　　他们的面前，已经出现了一扇厚重的铁门。
　　这里正是安博士之前预计的，藏起了那有关“创世硬盘”资料的地方。
　　电子蝇也没有办法进入这片密封的空间，所以，他们也只能先来到了这里再说。
　　“这……”
　　张博士忍不住拧了拧脖子，不太自在的低声道：“就是这里了吧？”
　　他几乎有点不适应，觉得到了这么关键的地方，没出来几只怪物阻止，显得不太正常。
　　但安博士，却似乎比他们更从容些。
　　只是微微扫了一眼，通过手腕上的电子屏幕，对比了一下地点，便点了点头：
　　“就是这里，打开吧！”
　　“……”
　　眼见那一扇厚重的铁门，似乎并不是普通的人力可以打开的，几位博士便商量了一下，准备通知李师傅，让她控制这些电子蝇，使用激光切割的方式，打开这扇沉重的门。
　　但在他们想着这个问题时，陆辛已经慢慢的向前走去。
　　两只手用力的握住了铁阀门，然后慢慢的向外拉扯，铁门发出了一声沉闷的摩擦声。
　　出人意料，这铁门虽然有些锈住，但居然顺利的被他拉开了。
　　两位博士的目光，顿时变得有点发直。
　　但陆辛在这一刻，内心里却忽然涌出了一种难以形容的失落心情。
　　因为，他并不是因为看到了这扇铁门，便自信一定可以打开，所以上前尝试。
　　他是在看到了这扇铁门的时候，便忽然产生了强烈的熟悉感。
　　好像自己之前曾经注视着这扇铁门被打开过，而且重新关上时，并未上锁。
　　随着铁门的打开，他的又一次“直觉”得到了证实。
　　内心里的殊无喜悦，反而有一种汹涌而来的混乱，瞬间将自己淹没。
　　“啊……”
　　伴随着陆辛自己，彻底陷入了这种异常的恐惧感。
　　张王两位博士，却是紧张的举起了手电筒，向着铁门后面照去。
　　顿时一盆凉水浇在了头上，同时大失所望。
　　铁门后面，看起来像是一间巨大的资料室，但如今，里面只有空空荡荡的架子。
　　半张纸片都没有。
　　所以，最不想看到的局面出现了吗？
　　辛辛苦苦来到了这里，结果却发现，早就被人清理过，什么也发现不了？
　　……
　　……
　　“不对，不对……”
　　但也就在他们被这种绝望的心情所笼罩，马上就要发出一声无力的哀叹时，却忽然听到了身边传来了一声迷茫的呢喃。
　　这种声音突兀至极，把他们吓了一跳，急忙转过了身。
　　就看到刚刚打开了铁门的陆辛，正站在了铁门的旁边，无力的看向了周围的环境。
　　周围除了手电筒落处形成的光点，便只有电子蝇的微弱蓝光。
　　但他的眼睛里，居然清晰的映射出了一片惨白的灯光，像是整个世界都亮堂了。
　　“这是……”
　　两位博士同时后退了一步，微微惊慌。
　　“不要打扰他。”
　　安博士忽然低声开口，制止了他们两人。
　　两位博士有些不解，急忙转身，就见安博士正盯着陆辛，表情异常的严肃。
　　她似乎一点也没有受到这片资料库是空的，整个调查任务落空的影响，而是全副心神都落在了陆辛的身上，相比起其他人，似乎她到了这时，才正处于担心任务能否完成的关键。
　　“有的……”
　　而在他们绷紧了心神的注视下，陆辛口中呢喃，忽然转过了身：“还是有的……”
　　“还是有信息留下的……”
　　“……”
　　一边说着，他一边飞快的转过了身，向着左侧的一条走廊快速走去。
　　手电筒都没有打过去，却在伸手不见五指的地方，快步如飞。
　　“快，跟上……”
　　安博士紧张到了极点，焦急又压低着声音说道。
　　……
　　……
　　陆辛并不知道安博士她们的表现，只是在打开铁门的那一刻，对这栋建筑，以及周边区域的熟悉感，达到了极致，甚至产生了无法分清楚记忆与现实的感觉。
　　比如，他明明知道如今自己是在研究院已经荒废之后，才和安博士等人，打着手电，进入了黑暗的建筑里调查。但另一方面，他又深深的陷入了回忆之中，以致眼前出现了幻觉。
　　他看到这里灯火通明，人流如织，正是研究院最为热闹的时候。
　　一种强烈的吸引力让他产生了冲动，忽然不想考虑一切，大步的走向了一个地方。
　　对这片建筑物的熟悉感，让他毫不迟疑的拐过墙角，在这片迷宫一样的地下空间里快速的行进着，就仿佛已经在这片研究院里生活了很多年一样，根本就不用刻意的去思索。
　　不知转了多久，他忽然感觉心脏微微放松。
　　定睛看去，发现自己来到了一条长的走廊尽头，推开了一扇虚掩的门。
　　这一刻，实质电流一样的触感，涌入了他的大脑。
　　他耳中听到了白炽灯嗡嗡作响的声音，有种强烈的迷幻感扭曲了自己的视野与感知。
　　他看到了地上，正躺着一具骸骨。
　　骸骨早已接近腐烂，身上覆盖着一种未知的黑色物质。
　　身上的白大褂，早已腐朽，成了肮脏的布料，紧紧的贴在了骸骨上。
　　而在骸骨上，则还夹着一个破破烂烂，被血污覆盖着的证件，轻轻擦饰，上面字迹显露。
　　红月研究院
　　高维生命研究项目
　　心理咨询师：毕宰治
　　……
　　……
　　陆辛轻轻的叩了叩自己的脑门，咚咚作响。
　　他忽然感觉到这一幕不仅是熟悉，还曾经出现在自己的记忆里。
　　那是曾经还在青港的时候，自己在对付一只擅长让人进入梦魇的精神怪物时，无意之中，曾经被它拖进了一个梦魇之中，在那个梦魇中，自己看到了这条走廊，看到了这具骸骨。
　　他甚至知道，前面是什么……
　　这么想着，陆辛抬起了头，果然发现，前面有倒在地上的金属架子，散乱发黑的药片。
　　一排监狱一样的病房，以及，尽头的三扇门。
第七百九十七章 监囚之舞
　　“呼……呼……”
　　“这，这是怎么了？”
　　“……”
　　张王两位博士跟着陆辛，一路小跑赶了过来，都累的微微喘着粗气。
　　他们都不知道陆辛是如何在没有灯以及电子蝇领路的情况下，走的这么远的，但在安博士的叮嘱下，还是一点也不敢放松，快步的赶了上来，然后就看到了陆辛穿过了一扇门。
　　门没有关闭，所以他们可以借着手电筒的微光，看到陆辛站在了一具尸骸前。
　　手电筒不敢直接照向陆辛的脸，所以他大部分身体淹没在了黑暗里。
　　不知道他如今的表情是什么，只能看到，他静静的站着，仿佛过了很长时间。
　　……
　　……
　　“确实，确实是这里了……”
　　自己确实很早就之前就来到过这里了，在潜意识的最深处。
　　陆辛自己也过了好久，才确定了这一点，然后他轻轻的将那具尸骸身上的证件，给他重新夹在了白大褂上。这才慢慢的站了起来，一步一步，仿佛是挪动一样，缓缓走进了走廊。
　　身体左边，一扇扇的房门。
　　有的大敞开，有的虚掩，有的在不知哪里来的风的吹拂下，轻轻的关合着。
　　门的里侧，有很多指甲抓挠的痕迹。
　　而在陆辛向里面走去的过程中，回忆逐渐与现实重叠。
　　他仿佛不是在三十年后，来到了这一片漆黑荒凉的无人建筑群，而是在这里还有着很多工作人员时，头顶上的廊灯都还在亮着时，来到了这条走廊里，慢慢的一步一步向前走去。
　　他看到了旁边的监房里，坐着许多身穿白蓝条纹衣服的人。
　　他们有的缩在了墙角，不停的抖动着。
　　有的扑到了门前，抓着栏杆，用力的晃动。
　　有的不停的用脑袋锤着墙壁。
　　有的则像野兽一样在墙壁上爬来爬去，不时的发现尖利的嚎叫。
　　……
　　……
　　陆辛在这样一片混乱之中，来到了最深处，这里，有着两扇还没有打开的门。
　　陆辛扫过了两扇门中的一扇，当初在梦魇里面的时候，他记得这扇门后，是正在被人做手术的妹妹，但如今自己回来，发现这只是一间普通的监房，里面的东西，已经空了。
　　于是，他慢慢的挪动脚步，来到了倒数第二监房前。。
　　现实中的他，也来到了倒数第二间监房前。
　　然后，现实与回忆里的他，同时停住了脚步，慢慢的转身，向监房里面看去。
　　这一刻，陆辛的眼睛，忽然模糊了起来。
　　周围嗡嗡作响的声音响起，一切都像是嘈杂到了极点，然后又在一瞬之间，变得安静。
　　周围的一切，如潮水一般轻轻的褪去。
　　留在了陆辛眼前的，只有倒数第二间，一个在没有开灯的房间里，迷茫跳舞的男人。
　　他穿着同样的病号服，赤着脚。
　　手脚轻轻的摆动，没有章法，没有音乐，兴之所至一般，无声的舞蹈。
　　而现实中的陆辛，在推开了监房的一刻，却忽然看到，这个监房里的四面墙上，甚至房顶，都被涂满了一种歪斜扭曲的符号，一个一个，密密麻麻，布满了整个监房的每一寸空间。
　　这一刻，陆辛的大脑，忽然混乱到了极点。
　　……
　　……
　　这座红月研究所被遗留的建筑，像是在这一刻，忽然活了过来。
　　陆辛感觉自己的精神力量，如同实质，飞快在的这片建筑之中游走着。
　　他的精神力量，与这片研究院里本来就有的精神力量交织在了一起。
　　如同打开了某种东西的开关，瞬间将隐藏的秘密激活……
　　一段一段环境不同，似乎时间也不同的画面，出现在了陆辛的脑海里。
　　他看到了自己，正戴了镣铐，坐在一个干净的办公室里，对面是一位穿着白大褂的年青医生，正微笑着向自己道：“陆先生，你犯下的十七桩金额超过千万的诈骗案都已经得到了证实，所以，我们希望你可以向我们坦诚，你究竟是怎么骗到了这些人的，以什么方式。”
　　“有证据吗你？”
　　自己懒洋洋的笑着：“小心我会告你诽谤哦……”
　　对方礼貌的微笑，陆辛看到他胸前的牌子上，写着他的名字：毕宰治。
　　“我们不需要证据，因为我们就是在寻找证据。”
　　他笑道：“如果你跟我们合作，这些案底，都会一笔勾销，不然的话……”
　　……
　　……
　　画面闪动，陆辛发现自己坐在了插满电缆的椅子上，连头顶都戴了中间夹着沾水海棉的金属罩，而面前，则是一个玻璃墙，墙的对面，几位身穿白大褂的人正站在开关前面。
　　“所以，你拥有读心的能力？”
　　“或者说，心灵交流……”
　　“……”
　　对面的人将自己的手握成拳头，举了起来，看着自己道：“那你就猜一下。”
　　“如果你能准确的说出我手里有什么，就不用再承受这种痛苦了。”
　　……
　　……
　　“呵呵，没有什么诅咒与不诅咒的。”
　　画面再次一闪，是自己正换上了一身干净的，正常的衣服，坐在了一个宽大的办公室里。
　　面前摆着金黄色的酒液，还有一根粗大的雪茄。
　　对面有位身材微胖的男人，头发只能从左边梳到右边，来遮掩自己中间红彤彤的头皮。
　　但说话的时候，却能显示出他有着强大的自信：
　　“所谓高维生命的投影，人类的诅咒，基因的缺陷，都不是问题。”
　　他笑呵呵的看着自己，道：“你知不知道，曾经有过一场实验，把小白鼠投入到了一个食物水源充足，又没有天敌的环境里，本来以为它们可以实现无限制的发展，但结果却是，这些小白鼠居然表现出了强烈的自毁倾向，25次实验，每一次，都是以种族灭绝结束。”
　　“人类也不过是另外一种意义上的小白鼠。”
　　“为了生存与繁衍，人类奋斗了数万年，有了今天的成就。”
　　“但当我们摆脱了生存与繁衍的问题时，生命的诅咒，便开始找上了我们……”
　　“但你觉得这是人类毁灭的先兆？”
　　“不！”
　　“这其实是一个机会，一个让人类进入更高维度的机会。”
　　“你能想象有一天，人类可以达到回溯时间，改变过去。实现真正意义上的平等与满足。不受死亡、战争、饥饿、欲望与情绪的困扰。没有争执，不必选择，以及随时随地，都可以满足自身所有的欲望，但又并不影响整个族群的奋斗与进步，甚至进入星空的时代吗？”
　　“我们，现在就已经迎来了这个机会……”
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　画面再次闪过，陆辛看到了自己被关在囚室里，身体上全都是各种实验带来的伤痕，自己抓着铁栏杆，疯狂的向他们笑着：“你们是想给这个世界进行升级吗？像电脑一样？”
　　“疯子，你们才是真正的疯子。”
　　“你们只会毁掉这个世界，没有任何别的结果……”
　　“但是，我好开心啊……”
　　“哈哈，不用我去毁掉这个世界了，你们就帮我做到了……”
　　“……”
　　“唰唰唰……”
　　又是一幕一幕的画面从脑海里闪过。
　　陆辛的大脑，甚至都已经快要因为这样密集的信息，而感受到了超过负荷的痛苦。
　　鼻孔里开始流出了鲜血，大脑也在不停抽动的疼痛。
　　他眼前的一幕幕画面，都开始变得模糊。
　　最后时候，他迷茫的回到了监牢之中，看着那个正在黑暗里慢慢起舞的男人。
　　也听到了他的呢喃。
　　“每个人，都是一面镜子。”
　　“他们反映出来的，只是这个世界本初的样子……”
　　“……”
　　他轻轻舞动着，开始咬破了手指，用自己的鲜血，在墙上画下了一连串的符号。
　　这些符号，没有任何的逻辑，也没有具体的意义。
　　它们歪歪曲曲，留在了墙壁上。
　　一面墙写不完，他就写到了另一面墙上。
　　一根手指流出来的血不够，他就咬破了另一根手指。
　　直到在黑暗中起舞的他，慢慢的，将监房里面的所有墙壁，都用血画满了怪异的符号。
　　……
　　……
　　“那究竟是什么？”
　　张王两位博士，几乎要惊得抱在了一起，颤抖着询问。
　　他们看到陆辛站在了那间废弃的监房前，看到早就已经断电的研究院，周围被厚厚灰尘蒙着的灯，居然都开始不停的闪烁，整个研究院，所有的建筑，似乎发出了剧烈的喘息。
　　这一切，甚至超出了他们的预计，他们不理解。
　　“是我们调查任务的关键……”
　　而同样也在这一刻，安博士却表现出了异常的冷静，飞快的拿出了速写笔。
　　“这里有过去某个人留下来的信息，外人无法解读。”
　　“我们聘请他过来，最主要的目的，就是让他自己读取这些信息。”
　　“……”
　　一边说着，她眼睛里的瞳孔，已经开始闪烁出了异常复杂的符文结构，仿佛最为精密的机械，将陆辛身上出现了波动的精神力量每一分都快速的记录了下来，没有分毫偏差。
　　张王两位博士知道，这是她已经施展了自己的能力。
　　侧写。
　　精神层面的侧写，及解读。
　　通过对人精神波长的变化与频率进行侧写，记录其大脑内的信息流。
　　“一定要将他此时看到的信息，全部记录下来。”
　　“这，就是决定了我们是不是可以解决红月亮事件的，关键。”
第七百九十八章 这就是创世硬盘（一更）
　　经过了时间的交织，曾经的信息，借由监狱墙壁上的这些符号，来到了陆辛的脑海。
　　他惊骇又恐惧的看着这些信息，内心里掀起了滔天巨浪。
　　准确的说，这只是一个男人的所见所知。
　　一个前文明时代的男人。
　　陆天明，一个普普通通的复仇者，厌世者。
　　他这样的人，在任何一个时代都不少见。从小生长在一个普通的家庭，父母恩爱，家庭幸福。但却在生活平稳推进的过程中，父亲遭遇诈骗，欠下巨额债务，后来在一个雨夜，被人砍死在无名的小巷。母亲屡遭债主逼迫，又心忧父亲之死，情绪崩溃，最终坠楼而亡。
　　自此他流落街头，磕磕绊绊的长大，然后决定复仇。
　　直到这时，放在社会里，这仍然是一个普通到这个世界上并不少见的类型。
　　苦大仇深的人多了，不缺他这一个。
　　而他随着年龄渐长，渐渐产生了一种奇妙的感知能力，这成了他复仇的倚仗。
　　他一无所有，但他有这种奇妙的能力。
　　所以无论对方多么机警，做事多么小心，他都可以成功的让对方入套。
　　在诱骗着对方付出了极为惨重的代价之后，再蛊惑他们站在在了高高的楼顶。
　　然后像他绝望的母亲一样，轻盈的从楼顶飘落下来。
　　后面的事情，就显得更为普通了，他的力量，并不能让他真的逍遥法外。
　　于是，他被发现，被追捕，然后入监，又被送到了研究院。
　　这里的人，告诉了他一个实验，希望他可以配合。
　　陆天明虽然知道自己有一点能力，但他并不了解这能力是怎么回事。。
　　只能归结于，一种天赋。
　　而这种天赋，可以让他在现实生活中，几乎无往不利。
　　但是在这里，除了拿魔术扑克牌逗一下小护士之外，几乎没有任何用处。
　　他逃不出去，也决定不了自己的命运。
　　他本身的厌世情绪与懒散性格，使得他并不打算配合这些人的工作。
　　但明显，相比起他的抗拒，这里的人“说服”他的方法更多。
　　于是在吃了一些苦头之后，他还是乖乖就范了。
　　然后，他成为了这个研究项目的一位工作人员，隶属第三期，任务是配合研究……
　　或许在这里消磨一段时间，就真的可以好好过日子了吧？
　　他想着，反正仇都报完了，没有必要再犯事，一旦离开，就好好过日子去。
　　当然了……
　　……如果可以把这个研究院的小护士拐出去结婚就好了。
　　……
　　……
　　他很快就知道自己的想法有多么幼稚，也知道自己永远没有机会再离开。
　　因为随着他的配合，实验项目的推进很快，他也渐渐被迫深入了解到了项目的真相。
　　在那一刻，他疯了。
　　他知道，不可能有人在告诉了自己这个秘密之后，仍然让自己离开。
　　他开始发狂，开始崩溃，开始忍受不了一次次的折磨，其中，尤其是以他看到了那个代号为“天宫能量矩阵”的地底深坑之后，更为严重，他在走廊里像个疯子一样大哭大叫：
　　“博士们，大哥们，大爷们……”
　　“求求你们了，放我回去吧，我再也不骗人了……”
　　“说什么毁灭世界啥的，我说着玩的啊，我对这个世界的爱还没有消失啊……”
　　“……”
　　“听到没有，回答我，回答我……”
　　“你们都是屠夫，都是刽子手，你们在屠杀这个世界……”
　　“我操你大爷，你们凭什么让我成为帮凶……”
　　“我会操翻你们的，就算你们强行将我放进去，我一有机会，也肯定会操翻你们……”
　　“我要让你们后悔……”
　　“……”
　　“……”
　　他的疯狂与口无遮拦，影响到了工作进程，于是他被带到了监房，成为了囚犯兼实验体。
　　有人很冷静的过来告诉他：“我们不是在毁灭这个世界，而是拯救他。”
　　“创世硬盘已经准备完毕，现在，只差一个主意识了……”
　　“能够成为世硬盘主意识的备选人之一，是你的荣幸，希望你可以做好准备。”
　　“……”
　　“……”
　　“哗啦啦……”
　　忽然之间，书页快速翻动的声音响起。
　　一幕幕画面飞快的在陆辛的面前闪过，像是快速跳帧的录影带。
　　陆辛的视野仿佛失去了焦距，变得异常空洞。
　　有那么一瞬间，他忽然从极度的混乱中清醒了过来。
　　视野之中，只有用鲜血写在这一间监牢墙壁上的，一个个扭曲而怪异的符号。
　　每一个都不停的放大，占据了他所有的视野。
　　再下一刻，他忽然看到了那个叫陆天明的疯子，正痴痴的站在了监牢的中间。
　　他垂着头，十根手指，都有鲜血滴落了下来。
　　“看到了吗？”
　　他慢慢的转身，看向了监牢门口的陆辛。
　　隔着不知多少年的时光，他们的视线，在这一刻触碰。
　　然后巨大的精神洪流，在这一瞬间绽放，陆辛看到他的脸上露出了凄然的笑容。
　　嘴唇嚅动，无声的说出了两个字：
　　“重启。”
　　“……”
　　于是，陆辛倾刻间，感觉到了自己精神力量的无尽坠落。
　　下方的大地，像是忽然不存在了，自己开始彻底的进入了无限的坠落之中，仿佛跌入了悬崖，又仿佛跌进了无边的真空，甚至像是跌入了星空，最后，他来到了一个地方。
　　他看向了下面的巨大空间。
　　那是一排一排的培养皿，由粗大的电缆与精密的仪器所连接。
　　每一个培养皿中，都有着一个蜷缩了身体，没穿衣服的人，男男女女，无边无际。
　　成片的培养皿，可以占据所有人的视野。
　　每一个培养皿之间，又有着粗大的管道与电缆相连接。
　　每四排五个二十个培养皿为一组。每四排五组为一坑。每二十坑为一库。每一百库为一个单元。然后视角无限的拉长，陆辛看到了最起码上万个单元并列排布在巨大的深坑之中。
　　深坑的边缘，穿着诡异的，与黑桃J扑克牌背部花纹一样黑袍子的人，静静在坑边看着。
　　随着他们的低声吟诵与仪器的操作。
　　那巨大的深坑之中，开始有一片片暗红色的建筑影子出现，像巨大的三维投影技术。
　　建筑从无到有，飞快的崛起。
　　各种扭曲的人形怪物从这一片投影里，森然的磨砺着爪牙。
　　“进去了……”
　　他们抬起头来，相视而笑，眼睛里似乎满是欣慰与喜悦的神色。
　　但同样也在坑边看着下面那一个个培养皿的陆辛，却忽然感觉到浑身发冷。
　　“唰”
　　他忽然看到，培养皿里，所有的人同时睁开了眼睛。
　　他们木然的目光，眼底的痛苦与绝望，如同实质，同时向着自己涌了过来。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　无穷的画面涌入了陆辛的眼帘，形成了一幕幕真实的记忆。
　　他已不由自主的，融入了那段回忆之中，把那当成了自己的人生经历。
　　他像是从噩梦之中惊醒，猛得抬头，声音嘶哑的喊出了声来：“重启世界，他们准备……”
　　“……重启世界。”
　　“……”
　　“醒过来了……”
　　同一时间，张、王两位博士，猛得发现陆辛已经惊醒，急忙迎了上来。
　　向前两步，呆呆看向了陆辛，居然又有些不敢靠近。
　　“你……”
　　他们迟疑着，说话都不太敢大声：“你看到了什么？”
　　“我……”
　　陆辛有些艰难的转过了身，向着惊慌的他们，以及若有所思，眼角渗出了鲜血的安博士。
　　压抑至极，艰难的开口：“创世硬盘……”
　　“我看到了，你们一直在找的创世硬盘……”
　　“……”
　　张、王两位博士，表情惊悚，但一时之间，居然不知道该如何开口。
　　而站在了他们不远处的安博士，则缓缓的抬起衣袖，擦去了自己因为过度使用能力，而导致的鼻孔、眼角，甚至是耳朵方面流出来的鲜血，因为擦的太过马虎，以至于鲜血涂满了她的脸，使得她看起来竟有了几分凄惨，然后她慢慢的，低声回应道：“我也看到了……”
　　“原来这就是一代研究员们所追求的东西……”
　　“……”
　　“……”
　　“被他藏起来的东西，终于浮出水面了……”
　　同样也在陆辛看到了过去留下来的信息，内心陷入了极大的恐慌时。
　　距离研究院旧址，并不遥远的地方。
　　一个足有一半镶嵌在了山壁之中的冷灰色调建筑里面，有人站在了高高的落地窗前，静静的看着研究院旧址的方向，额头深深的纹壑挤在了一起，面部肌肉出现了微微的抽动。
　　“愚蠢！”
　　“集合了全世界最顶尖智慧的项目，就因为一个小瘪三的任性，凭白耽误了几十年！”
　　他的声音里有着深沉的怒意：“直到如今，才交到了这么个不相干的人手里。”
　　“这简直是对世界最大的讽刺……”
　　“……”
　　“毕竟被他污染过，所以也不算不相干的人。”
　　旁边，一个穿着怪异花纹袍子的老人低声微笑：“但我们要感谢王教授。”
　　“不是他，我们确实找不到相应的容器。”
　　“现在，他将那个意识交了出来，我们也就该启动实验体回收计划了。”
　　“……”
　　“可以。”
　　先前一个人，冷漠点头，道：“但是这个叫暴君的小家伙很棘手，所以……”
　　声音忽然变得冷硬：“直接启动创世硬盘的力量吧！”
　　“我不想再看到有意外出现了！”
第七百九十九章 惟一意识（二更）
　　“到底什么是创世硬盘？”
　　“什么重启世界？”
　　“你们刚刚看到的，究竟是什么？”
　　研究院旧址，因为刚刚看到了那么可怕的东西，就算如今的陆辛已经找到了精神内核，对于各种事态与情绪的冲击早就有了很强的调解能力，居然也一时无法缓过精神来。
　　而相应的，王、张两位博士，则更糊涂了。
　　他们被两头瞒着，只感觉陷入了一张巨大的网里，恨不得要打人了。
　　“所以，其实你们早就知道？”
　　而陆辛在极度的混乱之中，则是忽然捕捉到了一个重点，飞快的看向了安博士。
　　心里隐隐愤怒，眼神也有点凶。
　　“我们知道一代研究员有一个非常可怕的计划。”
　　安博士微微闭目，又睁开，坦然的看向了陆辛，低声道：“正是这个计划导致了红月亮事件的发生，我们甚至知道，他们掌握着一个叫作创世硬盘的武器，那可以视为某个具备强大力量的科技产品，也可以视为这个世界上最大的污染源，拥有着覆盖这个世界的力量。。”
　　“但他们的计划停止了。”
　　“具体的原因我们无法调查得知，但很确定，与你有着某种关系。”
　　“我们也通过某种渠道得知，这个研究院旧址，还藏有一些关键的信息，但无法解读。”
　　“或许，只有你可以解读……”
　　“……”
　　“某种渠道？”
　　陆辛微微皱眉，有些烦躁的看向了她。
　　眼睛里的黑色粒子都微微颤了一下，目光所及,安博士的眼睛忽然又开始流血。
　　“是……是那个从高楼上跳下来的家伙……”
　　安博士猛得捂住了自己的眼睛，神经坚韧如她,也忍不住发出了一声轻轻的呻吟,旋即忍住,急声道：“他临死之前，不仅留下了三个预言,还有一封密信，信里说到过，如果我们不甘心做被命运摆布的棋子,就在条件成熟的时候，找到九号实验体，带他过来……”
　　“那个天才研究员？”
　　一时间，陆辛更有些头疼了，他没想到还会牵扯到了那样一个人。
　　他为什么留下了这样一封密信？
　　已经死了的人,又是怎么在那么久之前,就想到了这些事？
　　另外,他心里的疑惑还有很多。
　　“不告诉你,是因为你只能以最坦然与最正常的态度来到这里,任何一个提前告诉你的信息与你自身产生的某些念头，都有可能影响到你的精神状态，导致你无法成功接受信息。”
　　“你自己也看出来了,面对他的信息，你只能被动接受……”
　　安博士不等陆辛回答，便快速的说了出来：“另外这件事不是你们一家人商量好的吗？”
　　“别告诉我你真是为了这两个亿才来这鬼地方！”
　　“我们以顾问的名义请你过来,你连问都没问一声，难道不是你早就心里有数？”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛微微有点懵了。
　　接受这个来自过去的信息,他确实能感觉到,自己是被动的。
　　另外，说是自己一家人商量好的，难道……又是妈妈给了她们暗示与首肯？
　　妈妈当时直接索要父亲的权柄，确实有种有恃无恐的底气……
　　唉……
　　一时自己居然不太好说。
　　以顾问的名义请自己,自己当时真没有起疑心。
　　毕竟自己大学毕业证都拿到了啊……
　　一时大脑有点混乱,心情也几起几伏，他想要撒气，又发现自己不太理直气壮。
　　只能微微一咬牙，厉声道：“解读这个信息,要另算报酬。”
　　安博士微微抓狂：“好，再给你一个亿行不行？”
　　“啊？”
　　陆辛深深的沉默了下去,不动声色的收回了自己的目光，看着她道：“这些先不说。”
　　“你现在身体还好吧？”
　　“……”
　　“还好，窥探你的精神，后果太严重……”
　　陆辛态度的转变，把安博士都搞得有点不会了，顿了一下才回答。
　　然后她深呼了口气，勉强的挪开手掌，一丝目光看向了陆辛：“你都看到了什么？”
　　“我虽然拼了命的去阅读，但我无法完全看到……”
　　“他留给你的，只是过去的一代研究员，所做过的这些事？”
　　“……”
　　“如果只是这么一些往事，至于搞这么大阵仗吗？”
　　陆辛微微摇头，低声道：“我感觉这些信息里，似乎有些重要的东西。”
　　“但是，太庞大了，我现在无法完全理解……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛只是实话实说而已，安博士却猛得惊醒了过来。
　　“一些庞大的，连你也无法理解的东西？”
　　“……”
　　她的手掌忽然放了下来，血红一片的眼睛，吃惊的看着陆辛。
　　她刚才就已经侧写了陆辛的精神力量，借此明白了很多事情。
　　如今再一对照，便更加的明白了事实的原委。
　　因为对其他事情的了解，反而使得她，比接受了过去留下来的信息的陆辛反应更快。
　　一环想通，另一环也随之明白，脸上渐渐的露出了恐惧的神色。
　　“不会吧……”
　　她忽然呆呆的看向了陆辛：“难道是惟一意识？”
　　“不好……”
　　她忽然高声叫喊了起来，神色变得紧张至极：“那些信息里有惟一意识……”
　　“你一定要离开……”
　　“所有调查团成员听着，任务目标改变：不惜一切，护送单兵离开……”
　　“……”
　　“惟一意识？”
　　陆辛作为当事人，听着反而似懂非懂。
　　因为他接受到了远比安博士更多的信息，反而不如她那么快的反应过来。
　　只是一时间感觉头脑有些混乱：“为什么要护送我离开？”
　　但还不等他想明白，安博士已经颤声叫了起来：“被你们一家人害惨了……”
　　“……”
　　“……”
　　“唉……”
　　也是在这一刻，安博士喊出了“惟一意识”四个字的时候，这一片研究院遗址的地下，仿佛是极深的地底深处，忽然响起了一声沉沉的叹惜，异常清晰的出现在了他们耳中。
　　似乎是留在了这研究院里的某个存在，因为成功传递了消息，发出了放松的叹息。
　　而随着这一声叹息，这个研究院里，一种因为层次太高，反而很难被察觉的精神力量，也即是刚刚把陆辛与过去的信息结合起来的精神力量，在这时，开始像潮水一样轻缓的褪去。
　　他们刚刚被这种精神力量包围时，并无法清晰的察觉，这一刻，反而明显感觉到了。
　　陆辛的感觉尤其的明显，他甚至感觉到，自己对这个研究院的熟悉感，在飞快的消失。
　　这个庞大的研究院遗址，正在变得陌生。
　　同样也在这一刻，研究院周围，沉眠山脉北向的森林，这一片本来已经被陆辛的力量折服，因而变得异常乖巧的高大树木群，也忽然被无形的风吹动，摇遥摆摆，阴森而诡异。
　　“咦咦咦……”
　　尖利的哭声响了起来，有个小孩子般的声音在森林里飘荡：“新娘子……”
　　“新娘子是我的……”
　　“惟一意识，也是……也是我的……”
　　“……”
　　“……”
　　“嘶啦啦……”
　　另外一片幽隐的山谷之中。
　　高山流浪部族的人，都匍匐跪地，向着前面山谷深处，一座靠山而坐的巨大佛陀跪拜。
　　这佛陀背倚山壁，看起来像是用山壁上的岩石直接雕刻出来的。
　　只是怪异的是，这座佛陀，并没有脑袋。
　　它脖子上面，是空的，脑袋在不远处扔着。
　　但是在这一刻，流浪部族的人忽然听到了明显的心跳声。
　　他们大吃了一惊，抬头看去，就见那心跳声，居然是在无首佛陀的胸膛内传出来的。
　　异常的沉闷，一声一声，如同擂鼓。
　　下一刻，这佛陀忽然缓慢起身，挣断了自己与岩石相连的地方，缓慢站了起来。
　　它抱起了自己旁边的头颅，迈开笨拙的步子，走向了研究院方向。
　　……
　　……
　　某个周围布满了铁丝网的地方，有提着一桶鲜肉的人，蹲在了坑边。
　　他抬头看了一眼研究院的方向，默默的将烟蒂扔在了地上，然后提起身边的红色塑料桶，用力的扔进了深坑之中，顿时，黑暗的深坑里，响起了一片片狼吞虎咽的嘶吼争夺声。
　　然后这个人起身，走到了一个总开关前，用力拉下了开关。
　　“嘟嘟嘟……”
　　红色警声响起，深坑里的某个闸口，拖着沉重的响动，缓慢的打开。
　　里面的东西怔住，下一刻，蜂拥而出。
　　……
　　……
　　“班主，那是什么？”
　　另外一侧的山腰中，骑在了大象背上的马戏团成员，摇摇晃晃的走向自己的目的地。
　　象背上的双头美女歌手察觉到了什么，两个脑袋，从不同的角度转过去，然后同时露出了微微有些惊讶的表情，向身边的主持人，也即是马戏团里的小丑扮演者轻声问道。
　　“那是，终极幻想的力量……”
　　主持人，或者说马戏团班主，也轻轻的转过了身，脸上露出了类似嘲讽的表情。
　　“惟一意识已经苏醒了。”
　　“最初的秘密开始浮出水面，最终的计划，也就因此而开始了……”
　　注：这里的“惟”一意识，并非错字。
　　7017k
第八百章 一代研究员的目标（三更）
　　“究竟什么是惟一意识？”
　　“你在害怕什么？”
　　研究院遗址，地下深处，陆辛正被安博士搞得有些紧张。
　　下意识便提起了自身的黑色粒子，作好了与某种恐怖的东西战斗的准备。
　　但却没想到，安博士根本就没有让他出手的意思，一闪身，便把他挡在了身后。
　　与此同时，张、王两位博士也猛得反应了过来，在安博士的眼神示意下，飞快冲上前来，将陆辛夹在了中间，一左一右架住了他的胳膊。力气如此之大，把陆辛抬的都双脚离地了。
　　“原来，那个傻逼老东西，说不定早就猜到了这件事……”
　　同一时间，安博士则是飞快的往脸上带了一个特制的无框眼镜。
　　轻轻一点，蓝光闪过。
　　然后她撩起了白色的外衣，从穿着黑色丝袜的大腿后面，掏出了一把冲锋枪，顺手拉出弹匣检查，里面居然全是特殊子弹。同时双足用力，“喀”“喀”两声，长长的鞋跟被她踩断。
　　身材微微矮了一点，但她的行动也已更为灵活。
　　“嗡嗡嗡……”
　　远处走廊深处，一片片的蓝光浮现。
　　那是听到了命令的李师傅，已经将剩余的电子蝇送了过来，准备护送他们离开。
　　“我好像不用被架着吧……”
　　同一时间，被两个男人架住的陆辛，心里感觉非常古怪。
　　虽然自己接受到了这么多的信息，导致头脑有点混乱，但又不是受了什么重伤。
　　怎么还有这待遇？
　　“你刚才接受信息的时候，应该已经看到了。”
　　而在陆辛的迷茫之中，做好了准备的安博士，已经向他们示意，快步向前走去，同时低声向陆辛解释：“一代研究员掌握着创世硬盘，那是可以覆盖整个世界的幻想力量……哪怕如今的创世硬盘还做不到，但是，他们也必然掌握了，可以让短时间内达到这个目标的方法。”
　　“一旦启动，恐怕整个世界的所有人，都会陷入强大的幻想之中……”
　　“……”
　　“这就是重启世界的真相？”
　　陆辛下意识开口，但忽然反应了过来：“不对，幻想的力量再强，也无法重启世界。”
　　“幻想是假的，哪怕再真实，也是假的。”
　　“……”
　　“是的……”
　　安博士回头看了他一眼，闪着蓝色的镜片，使她的脸，蒙上了一层神秘的光。
　　“所以，他们还需要一种力量……”
　　“……”
　　“真实造物……”
　　说到了这里，不用安博士多作解释，陆辛便立刻明白了过来。
　　安博士点头，微微咬牙：“是的，他们需要真实造物的力量……”
　　“有了真实造物的力量，再加上覆盖整个世界的幻想，他们就可以真正的重启世界。。”
　　“不，彻底将这个世界掌握在手里，像一个玩具。”
　　“这，就是‘惟一意识’！”
　　“……”
　　听了她的解释，陆辛竟感觉心脏猛得一沉。
　　他忽然对自己刚刚从过去接受到的消息，产生了强烈的好奇心。
　　那一团复杂的信息里面，便有这个东西？
　　那……那究竟是什么？
　　真实造物的力量……
　　虽然从过去接受到的信息太过复杂，自己短时间内无法消化。
　　但陆辛已经可以从这些信息与现实的对照中，读到了很多事情。
　　与安博士的猜测其实差不多，曾经的高维生命研究项目究竟发生了什么，陆辛并不知道，信息里面也没有涉及，但他已经可以确定，在那个项目的推进过程中，出现了某种意外。
　　也正是这样一个意外，导致了他们实验失败。
　　红月亮事件的出现，是不是也是他们实验失败的产物？
　　但不论怎么说，他们的项目虽然失败，但却留下了很多东西。
　　其中一件，便是创世硬盘。
　　陆辛并不知道他们蛰伏了这么多年是因为什么，创世硬盘遭到了损坏？
　　或许吧！
　　但是，即便有了创世硬盘也没有用，他们需要真实造物的力量。
　　而据陆辛所知，这个世界上，接近，或是曾经展现过真实造物力量的，只有两个人。
　　小时候的自己，还有如今在火种城的二号。
　　现在的疑点是，不知道他们为什么没有去寻找二号。
　　也不知道，他们小时候明明曾经找到了自己，但为什么却没有在那时做什么……
　　延伸了想，问题更多。
　　陆天明在留下了那条信息之后，下场怎么样？
　　自己在深渊底层看到的最初，是不是他？
　　但是，如果深渊底层看到的最初就是陆天明，年幼的时候带自己去登记房子的又是谁？
　　一代研究员当带自己从青港离开，又做了什么？
　　……
　　……
　　陆辛感觉脑袋微微的头疼，对曾经的事甚至生出了一种接近于渴望的好奇。
　　这一次的调查，对他来说，调查到了很重要的事情，但是，却没有自己想要的。
　　只是，在这种情况下，也只能先离开了吧？
　　陆辛也很想知道，陆天明留给自己的是什么……
　　或许，当自己把这些信息全部理顺，并搞明白之后，就会有答案了吧？
　　……
　　……
　　“嘶啦啦……”
　　正在陆辛想着这些问题，并跟在安博士身后快速前行时。
　　忽然之间，一种黏湿的物体，刮在了地面上的声音在他们身边不远处响了起来。
　　仿佛是某个巨大的触手，在地面缓缓的滑动。
　　就是这种，湿漉漉的，贴着地面滑动的声音，陆辛也只能联想到触手。
　　总不能是这个研究院里，还有某个敬业的清洁工，一到了晚上，就回到这里拖地吧？
　　“唰！”
　　同样也在这种声音响起时，安博士与另外两位博士，也猛得停下了脚步。
　　扑通，扑通。
　　他们似乎可以听到彼此的心跳声。
　　尤其是张、王两位博士，更是惊得身体微微颤抖，下意识的向里面凑，把陆辛夹在了中间，借此给自己带来一点点的安全感，同时瞪大了眼睛向前看去，寻找这声音的来源。
　　滴滴——
　　也在这一刻，他们戴在了手腕上的微型检测器，忽然飞快的闪动起了亮光。
　　这表示有精神辐射正在快速的出现。
　　而在他们发现了这一现象的同时，不远处，忽然电子蝇同时紧张的发出了“啪啪”声。
　　再下一刻，耀眼的电流凭空出现，将电子蝇全都连成了一片电流网。
　　借着电流网的光芒，他们隐约看到，巨大的触手轻盈而神秘的擦过了电子蝇身边。
　　突如其来的电流，似乎把它吓了一跳，旋即就蜷缩进了黑暗里。
　　“那是什么？”
　　张、王两位博士吓得把陆辛抱在了中间，同时颤声大叫。
　　……
　　……
　　“应该是某种神秘的污染……”
　　这一刻，陆辛的反应要比他们快的多，毕竟他才是真正接受了信息的人。
　　低声道：“这里的禁忌之力正在消失，所以之前畏惧它的，被它压制的东西，都出来了。”
　　“这……”
　　张博士吓得上下牙关都在打架：“禁忌的力量消失，不是好事吗？”
　　“不……”
　　陆辛一想到这里，脑海里的信息便会炸开，一股股的信息流融进了他的大脑之中，这使得他的表情，一会变得迷茫，一会变得痛苦，脸部的肌肉，已不受控制般微微的抽搐。
　　“不是有禁忌之力阻挡着我们，不让我们靠近……”
　　“而是，禁忌之力一直在等着我，其他的诡异反而是一直想要接近，却进不来……”
　　“……”
　　“……”
　　不知道张、王两位博士听懂了没有。
　　但在这一刻，被混乱的信息流充斥了大脑的陆辛，也只能解释到这种程度。
　　有可怕的禁忌力量，一直围绕着研究院旧址。
　　这种强大的力量，致使现在的月蚀研究院所做的探测，一直失败。
　　所以他们之前也有猜测，猜测是不是一代研究员布下了什么诡异的东西。
　　守护住了这里，不让外人靠近，帮他们保守秘密。
　　尤其是他们在外面的森林里遇到的东西，更是在某种程度上证实这点。
　　但直到这一刻，直到陆辛得到了这不知多少年前传递过来的信息，才忽然明白。
　　不是那样的。
　　研究院里面的这种禁忌之力，不是一代研究员的同盟，反而是他们的敌人。
　　他守护着这里的信息，等着自己到来，获取到这些信息。
　　有理由相信，当年一代研究员被迫离开这里，也与这种禁忌之力有关。
　　而之前他们过来的时候，在密林里遇到的，与研究院里的禁忌之力也不是同一回事。
　　它们只是一些觊觎着研究院里面的这个信息，但是却畏惧这里的力量，不敢进来。
　　可是，如今自己已经获得了这些信息，那么这里残存的精神力量便也已经开始淡化。
　　外面那些不知苦等了多少年的诡异与精神生物，便再也按捺不住，自四面八方涌动而来，身处此时的研究院中，陆辛甚至可以感觉到，那种被周围汹涌的洪水淹没一般的感觉……
　　……
　　……
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　周围忽然有狂风席卷，走廊里一扇扇的门忽然同时打开。
　　有阴冷而低沉的喘息声，隐约的出现，每一扇门后，都有巨大的触手，缓缓伸展了出来。
　　那画面，神秘，又震憾。
第八百零一章 终极幻想力量（四——五更）
　　这个研究院里，究竟藏了多少恐怖的东西？
　　一时间，看着那伸进了走廊里的诡异触手，陆辛都感觉身体微微发颤。
　　这研究院里不仅仅只有禁忌之力，还有很多诡异。
　　在传递给了自己信息之后，禁忌之力消失，这些诡异便压制不住了。
　　陆天明，这个红月亮事件之前的人，他是怎么做到的？
　　那么遥远的时间之前留下来的精神力量，居然可以这么几十年的一直留在这里。
　　不仅可以将信息传递给自己，甚至还可以压制这研究院里的无数诡异力量。
　　更是可以威慑其他的精神力量，使得它们几十年不得靠近。
　　这简直，是一种超出了已知层面的精神力量。
　　……
　　……
　　“呯呯呯……”
　　同一时间，在陆辛越发的了解这种禁忌力量的同时，安博士已经毫不犹豫的开枪。
　　每一颗子弹落点，都炸起了一连串的蓝色电弧。
　　整条走廊里到处都被蓝色电光照亮，也顿时让人看清楚了那些黑色触手的模样。
　　瞬间，强大的冲击感顿时涌入脑海。
　　无论是陆辛，还是张王两位博士，甚至是安博士，都倒吸了一口凉气。
　　那是一种不亲眼所见，根本无法描缓其庞大可怖的东西。
　　如同七八米粗的章鱼足，柔软，但又坚韧。
　　上面布满了大大小小的坑坑洼洼，但却并不是寻常章鱼的吸盘，而是一张张的人脸。
　　每一个坑里，都是一张人脸。
　　它们露出了呆滞的笑容，随着触手划过，看向了陆辛他们。
　　“呯呯呯……”
　　安博士射出的子弹打在了触手身上，电弧将它一块块的皮肤和人脸烧的焦糊。
　　触手痛苦的抽动了起来，上面生出来的一张张人脸，也忽然发出了无声的嚎叫，然后一双双的眼睛，忽然之间睁开，那种空洞洞的眼神，带着某种疯狂而酷烈的笑容直视过来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　如流水一般的精神力量，瞬间淹没了走廊，让人的眼前，出现了电流一样的紊乱。
　　就连安博士，也已经不敢再随便开枪，而是飞快的看了身后的陆辛一眼。。
　　她在这一刻生出了巨大的恐慌，担心受到了精神污染影响的自己，会分不清眼前这些陆辛和身后的陆辛，一梭子子弹扫过去，却发现中了弹的，其实是她们要护送离开的陆辛……
　　转眼之间，她确定的看到了陆辛正在被张王两位博士架着。
　　微微放心，再转身过去准备大开杀戒时，却忽然感觉，周围瞬间变得亮堂堂的。
　　下意识的一抬头，就看到走廊里的灯，不知何时亮了起来。
　　突如其来的微光，让她大脑都有种微微的晕眩。
　　强行稳定状态，目光扫向周围，安博士却一下子变得更为吃惊。
　　刚才那些，从一扇一扇的门里伸展出来的触手以及触手上面密密麻麻的人脸。
　　都已经不见了，出现在了她面前的，是一个个表情不同的研究人员。
　　他们身上穿着干净整齐的制服，有的抱着文件夹，有的还端着不知名的注射药剂。
　　同一时间，她们身后的环境，也不再是老旧而肮脏，而是整齐干净。
　　他们瞪大了眼睛看着自己这些人，仿佛在看着不知身份的闯入者。
　　“保安，保安……”
　　他们忽然扫到了安博士手里的枪，顿时乱成了一团，惊恐的大叫了起来。
　　“有人闯进来了，要劫走陆天明……”
　　“……”
　　“哗啦啦……”
　　远处顿时响起了沉重的脚步奔跑声，其中还夹杂着枪械碰撞与子弹上膛的声音。
　　一队全副武装的战士从走廊的另一端冲了过来，瞬间便排成一排，举枪描准了他们。
　　“这是……”
　　安博士吃了一惊，下意识的躲在了一个自动售货机后面。
　　她用力拍了拍自己的眼镜，险些打飞出去。
　　但通过眼镜，她眼前出现的却是一幕一幕不停闪烁的画面：
　　忽而是阴暗老旧的走廊里，到处布满了黑色的影子，与阴暗房间里挥出来的触手，忽而又变成了干净整齐的走廊，工作人员在惊慌，持枪的保安正在向她们一步步逼来。
　　两种截然不同的变化，在这狭窄的空间里不停的切换，使得她脑袋剧痛。
　　这使得她忽然意识到了一个可怕的真相：“不好……”
　　“这种力量在把我们拉回到三十年前……”
　　“……”
　　“什么？”
　　安博士的大声提醒，也同时被陆辛及张王两位博士听到。
　　一片混乱中，他们有些无法理解这句话的真实含意。
　　不过，在安博士大声提醒的时候，陆辛也同样看到了眼前画面的变化。
　　他没有安博士佩戴的那种眼镜，但他本来就可以直观而清晰的看到精神怪物的模样。
　　因此，在这一刻，他看到的画面反而比其他人更清晰。
　　那一幕幕接近了真实的场影，护士与研究员们的惊恐，武装保安黑洞洞的枪口与子弹上膛时精细入微的动静，使得这些场景，具有了无比的真实感，难以让人怀疑的真实感。
　　幻想。
　　陆辛瞬间就把握住了其中的关键。
　　只有幻想的能力，才可以交织出这么真实的画面。
　　穿越时空，无疑是不可能的。
　　但是，在精神层面，让人穿越回三十年前，却是一件很轻松的事情。
　　就好比，每个人都可以轻松的回想起自己过去的记忆。
　　那么，在他回想的时候，他的精神，是不是就已经回到了过去呢？
　　他如果可以把自己的记忆扭曲，强行让过去的自己有了一个美好的童年，甚至让自己彻底的相信了这个回忆，那么，站在他的角度来说，谁能又否认他其实已经改变了过去呢？
　　一个人如此。
　　那么，当幻想的力量开始强大到影响所有人时，同样也是如此。
　　幻想的力量可以穿越时空，改变一切。
　　如今他们，便是不知不觉中，被幻想的力量笼罩，在这个世界里，他们回到了三十年前，看到了在这里工作的研究人员与护工，也被全副武装的保安拿枪指住，堵在了角落里。
　　这当然是假的。
　　但是在幻想的世界里，被枪打中，他们同样也会死。
　　这，就是安博士不说这是“幻想”什么的，直接说被拉回了三十年前的原因。
　　因为沉浸在幻想中，这个世界对他们来说，便是真实的。
　　……
　　……
　　“让我来……”
　　陆辛知道形势紧急，强行让自己从那混乱的信息流里清醒过来。
　　摆摆手臂，挣脱了两位博士的手臂。
　　自己可不是什么重伤的病号，也不需要这两位博士保护，正相反的是，面对这么可怕的幻想力量，反而只有自己才有把握，能够同样也借助于幻想层面的力量去与其进行对抗。
　　这么想着时，陆辛已经双足落地，然后深吸一口气，猛得一拳击地。
　　“唰！”
　　眼睛里面，黑色粒子颤动。
　　他的拳面与地面相接之地，忽然有一圈精神力量震荡开来。
　　干净的地面，以他的拳面为核心点，瞬间向外扩散，露出了原本的黑暗与满覆灰尘模样。
　　扩散所至之处，所有的研究人员与护工也倾刻之间消失，明亮的灯光同样瞬间熄灭。这一片幻想交织的三十年前的场影，正在被他以幻想的力量强行对抗，拉扯回真实的现实之中。
　　……
　　……
　　“暴君出手了，他的力量已经恢复到了第五台阶初始阶段。”
　　“启动创世硬盘第四小组，计算他的幻想力量上限，直接将他一起覆盖。”
　　“没有人可以覆盖暴君的力量。”
　　“但我们可以覆盖他的幻想力量，撑到预定时限，也就等于覆盖了暴君的力量。”
　　“……”
　　“……”
　　同样也是在自己的幻想力量向外扩散，撕破了这个研究院里的幻象之时，陆辛的耳中，忽然隐约听到了一组模糊的对话，似乎就响在自己耳边，像是两个工作人员平静的交流。
　　再下一刻，他忽然心里一惊，浑身汗毛瞬间炸起。
　　更为疯狂的力量自四面八方涌来，瞬间侵入了这片研究院。
　　刚刚被自己扩散出去的幻想力量撕出来的现实场景，瞬间就已经被淹没。
　　周围的光线忽然亮起，照得眼前惨白一片。
　　他发现自己身周的环境，又已经变成了三十年前的模样。
　　惊慌的研究员与护工，全副武装保安团队，就在自己面前。
　　就连自己，身上的衣服也变成了蓝白条纹状，不再是黑色的武装服。
　　在这种强大的力量之下，他仿佛变成了多年之前的陆天明，而不是现在的自己。
　　“怎么会这样？”
　　陆辛的脑袋嗡的一声响起，再一次挥拳向地面击落。
　　喀喀……
　　巨大的响声冲荡，自己的拳头打击之处，地面与墙壁变得脏兮兮的。
　　但只是一闪而过，便已再度变回之前的样子。
　　而自己的幻想力量，如今居然空空荡荡，一点也没有出现效果。
　　这简直是难以置信的一幕。
　　但是陆辛脑海里，刚刚接受到的信息流，飞快的与现实结合，让他意识到了原因所在。
　　创世硬盘。
　　创世硬盘有着足以覆盖整个世界，所有精神生物的力量。
　　某种程度上讲，创世硬盘便是深渊。
　　现实对映之处，深渊无处不在。
　　哪怕是自己的幻想力量，与创世硬盘相比，也差得太远，远不在一个量级。
　　没有任何个体的力量可以与创世硬盘相比。
　　所以在创世硬盘的力量覆盖之下，自己的幻想力量也会被瞬间淹没。
　　而自己唯一可以威胁到这片幻象的，便是自己体内黑色粒子。
　　只是，哪怕是黑色粒子的力量，也只可以短暂的湮灭一部分幻想的力量。
　　但这被湮灭的只是一小部分，瞬间就被会庞大的后续弥补。
　　所有，没有办法，自己也被困在了幻想之中。
　　……
　　……
　　“你不要出手……”
　　同一时间，陆辛还想再催动黑色粒子的力量，打破这一片幻想时，安博士的大声提醒却随之而来，她甚至表情有些焦急的大喊：“你不要与这种幻想的力量产生太多的交集，不然反而正中他们下怀。你什么也不要管，我会……我一定会帮你找到一个离开的机会……”
　　“这……”
　　陆辛还是第一次，听到这种建议，让他极度不适应。
　　但他内心里，也隐隐知道安博士说的有道理，更是找不到任何好解决的方法。
　　“不要随便改变自己的方位……”
　　安博士的沉喝声再次从前面传来，显得更多了几分狠劲：“呆会跟着我冲出去。”
　　此时的她，躲在了一个自动售货机后面，拉起了冲锋枪向前打出子弹。
　　但是枪口里，飞出去的，只是普通子弹。
　　就算这样，她也需要不停的提醒陆辛等人，不要改变位置。
　　因为身在幻象里，交锋的对手随时有可能变成同伴。
　　“突突突突……”
　　她的狠辣开枪，打的这个研究院里，到处子弹碎屑纷飞，全副武装的保安人员都被吓了一跳，暂时躲避，而且没有来得及躲避的保安，也真的被打的浑身弹孔，抽搐着倒地。
　　幻想的力量限制之一。
　　越是真实的幻想世界，便越要遵循物理定律。
　　身在幻象中的人，被幻象里面的人子弹打中，精神层面会死。
　　但是幻象中被勾勒出来的人物，挨了子弹同样会死，否则便使得幻想不够真实。
　　除非，自己的力量超越对手很多，才可以把幻想交织成奇诡的场面。
　　另外一点，幻想的力量，并不是扭曲视觉。
　　幻想的力量是可以从浅到深，一层层改变人的。
　　他们看到了这幻想的可怕，但实际上，这种可怕，只是刚刚开始。
　　身在幻想的力量之中，呆得久了，会先从感知开始，再到欲望、情绪、本能，甚至是记忆，一步一步，全都和幻想的世界同步。
　　到了那时，便永远失去了发现真实的可能，彻底的留在幻想世界。
　　所以，一定要尽快离开。
　　……
　　……
　　“跟我走！”
　　也在此时，安博士猛得起身，边开枪边大叫：“注意我的双脚，一定要保持同一频率。”
　　大喝声中，她猛得起身，踢掉了鞋，脚掌触地。
　　一边火力压制，一边大步向前。
　　此时的她，已经施展了“侧写”的能力。
　　用自己的脚掌接触地面，尽可能的获得现实触感，然后施展侧写能力，推理出现实应该是什么样子，借此来寻找一条出路，而让陆辛等人跟她保持同一频率，则是为了保证他们的行动一致，不会在不知不觉中，便乱了阵型与位置，使得大家走失，或被诡异趁虚入而。
　　“这样，恐怕没用……”
　　在张王两位博士的拉扯下，陆辛跟上了他们。
　　但心里，却只觉得一片紧张。
　　不得不承认安博士做出来的，已经是最好的选择，但是，没有用处。
　　他们面对的幻想力量，太过强大了。
　　安博士这种方法，或许可以帮着他们走出十米，二十米，但又怎么可能走出整个研究院？
　　更何况，刚刚的她，明显窥探过自己。
　　眼睛都已经流出了鲜血，状态也明显达到了极限。
　　她根本撑不了多久。
　　这时只是在明知不可为而强行拼命。
　　但是，自己能怎样？
　　借助黑色粒子的力量，到处乱打？
　　那样整个研究院的地下走廊，都有可能崩碎，所有人都会被砸死。
　　借助于家人的力量？
　　可是，父亲刚刚拿回了权柄，正在找回他的力量，短时间内，怕是根本赶不过来。
　　而妈妈……
　　……妈妈的洞察之眼，或许可以看破这个幻想，但是她在沉睡。
　　强行叫醒她，很有可能对她造成无法逆转的伤害。
　　妹妹……
　　妹妹的蜘蛛系能力，在这里是帮不上忙的……
　　……
　　……
　　“呯呯……”
　　在陆辛想着时，周围的场景已经变得越来越惨烈。
　　安博士身体猛得一歪，单膝跪倒在地。
　　只见她身上的白大褂，已经洇出了一片鲜红的血渍，有幻想里面的子弹击中了她。
　　不知道现实中的她是不是也受了枪伤，但是，在幻想的世界里，无论是流血，还是痛感，又或是枪伤带来的状态影响，却都是异常的真实而惨烈，所以她受到的伤，与真实无异。
　　“王八蛋，老娘还没睡过男人，怎么能被卡在这里……”
　　安博士咬着牙站了起来，挥枪反击，挪地而行。
　　鲜血顺着黑色丝袜，擦到了地上。
　　她一边向前走，一边侧写这个幻想世界的真实，一边还要与幻想里的敌人开枪射击。
　　这使得她状态无法抑止的下滑，声音也越来越激动。
　　一边骂着，一边向前，她的声音里，甚至都带了哭腔：“王八蛋，姓林的王八蛋……”
　　“你从楼上跳下来，一了百了，但我怎么办……”
　　“我已经买好了戒指向你求婚啊……”
　　“难道我就真的这么没有女人味，一点都不能吸引你继续留在这个世界吗？”
　　“……”
　　陆辛听着安博士的哭声，只感觉心里忽然异常的难过，又无力。
　　但是他面对着这么庞大的幻想，不知道该怎么做。
　　自己真实拥有的，只有黑色粒子的力量，但是这种力量，天生就不是为了保护什么，而是为了毁灭，自己已经面临了很多次困境，早就确定，自己无法用这种力量去保护什么人。
　　那除了黑色粒子，自己还能有什么？
　　还有什么，可以解决眼前困境的，可以解决这些该死的幻想……
　　……
　　……
　　“哥哥……”
　　就在陆辛心里那种无力又难过的情绪，快要涌到了顶端时，忽然一个清晰的声音响起。
　　陆辛微微一怔：“妹妹？”
　　心里有那么一瞬间，涌起了强烈的喜意，不过又很快被冲散。
　　在这一片幻想的世界里，他甚至看不到妹妹在哪里。
　　而且，妹妹是现在唯一一个可以帮到自己的家人，但是妹妹的力量，终究层次太低。
　　陆辛并不抱有希望，甚至想让妹妹快逃，免得也被幻想的力量伤害。
　　……
　　“哥哥别慌，我来啦……”
　　但也就在陆辛脑海里闪过了这一个个的想法时，妹妹的声音再度响了起来，旋即，便是周围的空气里，传来了一声声“嗤嗤”的想动，紧接着，陆辛看到了一个闪亮着铜光的刀尖，忽然出现在了自己的面前，像是一个小小的铜尖沿着自己身周围的空气，不停的切割着。
　　空气很快便被这小小的刀尖，切割成了异常绫乱的样子，然后被一只苍白的小手撕碎。
　　妹妹的小脑袋，从破碎的空间另一端钻了出来，好奇的看着陆辛。
　　“哥哥，你们刚刚跟瞎猫一样在这里摸索什么呢？”
　　“……”
　　“这……”
　　随着妹妹的话声，周围一幕幕真实无比的幻想场影，忽然从她所在的位置，飞快的扭曲，变化，然后剧烈的震颤，似乎是这一处的破碎，引发出了某种崩坏效应，整个幻想崩塌。
　　出现在了他们面前的，仍然是那一条条粗大而神秘的触手。
　　正因为幻想的崩溃，受到了惊吓，一条条的飞快缩进了走廊两侧的房间之中。
　　上面的一张张脸，兀自作出了各种各样的表情，口中发出不同的尖叫：
　　“快，叫保安……”
　　“哎呀呀，好吓人……”
　　“不好啦，他们手里有重武器呀，火力好凶……”
　　“……”
　　陆辛几乎彻底呆在了当场，有点傻眼的看向了妹妹。
　　妹妹正倒吊在了天花板上，有点奇怪的看着自己，还带了点担忧。
　　在她的手里，还攥着一枝有精美花纹的金丝钢笔。
　　自己看到的，其实不是刀尖，而是这一枝钢笔的黄铜笔尖。
　　刚刚，妹妹正是用这只钢笔，划过了这片幻象世界，并将其彻底的撕碎。
　　“你……”
　　陆辛猛得吃了一惊，有些难以置信的看着妹妹。
　　完全不理解，妹妹是怎么做到的。
　　直到瞳孔微微收缩，他忽然落到了妹妹手里的那枝笔上，一时惊的汗毛倒立。
　　头发几乎都要炸了：“你什么时候把盗火者的笔偷来了？”
　　“……”
　　“啊？”
　　妹妹也吃了一惊，慌忙往自己的小背包里面塞，大声叫道：“没有！”
　　“你看错了……”
第八百零二章 笔是人家的，妹妹是自己的
　　“没有？”
　　“我都看到了你还说没有？”
　　陆辛瞬间就看破了妹妹的谎言，虽然她藏的很快，但陆辛可是对那支笔的印象特别深，因为上面缠着金丝，自己当时也动心来着……这不重要，重要的是，那可是盗火者的武器！
　　是对于他来说，几乎等同于妈妈的剪刀一样的东西，妹妹是怎么偷过来的？
　　当时她鬼鬼祟祟的钻来钻去，时不时心虚的看自己的小包，就是因为偷了这枝笔？
　　她说自己惹的祸比较大，也是指这个？
　　一时间，各种细节涌进了脑海，陆辛感觉脑袋都有点大了。
　　不过，也是因为这样，才忽然明白为什么妹妹这么轻松的破开了幻想。
　　真理。
　　真理的力量不受蒙蔽的，当初自己在盗火者面前施展幻想的力量时，就证明了这一点。
　　正因为有这支笔，妹妹才帮自己这些人打破了幻想。
　　……
　　……
　　深深呼了口气，没有继续追究妹妹的责任，陆辛急忙向张、王二位博士看了过去，就见他们这时也已从幻想之中摆脱，正抱在了一起，又惊又恐的看了一眼周围破败的走廊。
　　而在前方，安博士跌坐在地，手里的枪口还在冒着烟。。
　　更远一点的地方，电子蝇的“尸体”落了一地，大部分都已毁掉了。
　　“你没事吧？”
　　陆辛快步走了过去，搀住了安博士的胳膊。
　　安博士明显也有点迷茫的看着周围。
　　似乎不知道这究竟是幻觉又变了一种方式，还是真的被破坏掉了。
　　直到感受到了陆辛手掌的真实触感，才确定回到了现实，忽然有些紧张：
　　“你刚听到了什么？”
　　“……”
　　“额……”
　　陆辛眼神古怪的看了安博士一眼，老老实实道：“我刚听到了一个瓜。”
　　安博士瞬间头发都要炸起，咬牙道：“你听错了,我跟那个人，一点关系也没有……”
　　“是是是……”
　　陆辛急忙顺着她的话点头,同时把她拉了起来。
　　似乎一看,就见她状态虽然显得不太好,但是并没有真的受到那种致命的枪伤。
　　除了一身灰尘，两条腿上的黑色丝袜也被勾的破了线之外,并没有实质性的伤口。
　　这才微微放心，忽然又道：“你们研究院流行女的向男的求婚吗？”
　　“你……”
　　安博士猛得看向了他，微微咬牙。
　　“随便问问。”
　　陆辛急忙摆着手,忽然认真的看着安博士，道：“但你不用担心，其实你很有女人味的。”
　　安博士顿时呆住了。
　　而陆辛则是看着她，脸上露出了善意的微笑。
　　以前这个女人总是有点那啥……
　　……过火。
　　搞得自己浑身不自在。
　　同时暗地里也惴测是不是因为研究院里像自己这样的高质量男性太少，所以才搞得她如此主动之类的,不过刚刚在幻想的力量里向外冲的过程中,无意中听到了她的呢喃。
　　倒是隐隐反应了过来,是她内心里的创伤,才导致了她的这些行为吗？
　　借所有人的表现,证明自己的魅力。
　　好向那个已经死去的人证明，其实他不该从楼上跳下来？
　　听起来并不算合理。
　　但是，外人本来很难理解这些内心受过伤的人某些行为逻辑。
　　不过,在知道了她的事情后，陆辛渐渐的，倒是并不觉得这个女人反感了。
　　她只是很孤独。
　　心里这么想着,陆辛看向了安博士的眼神更温柔了。
　　就在安博士心里已经隐隐生出了一点感动的时候，他忽然道：“而且你也不用自卑。”
　　“？”
　　安博士又有点迷茫了。
　　“没有性。经验不是你的错。”
　　他认真的安慰道,然后以自己作示范道：“我也没有！”
　　“你这么自豪干什么？”
　　安博士顿时又有些抓狂了：“想跟我一起解决这个问题？”
　　“啊……”
　　陆辛倒是一下子愣住了,然后慌忙的摆手表示：“不行不行，那肯定不行……”
　　“你……”
　　安博士忽然感觉脑仁疼。
　　刚刚使用能力过度，又在那么庞大的幻想能力覆盖下行走了这么长的时间，无论是大脑还是身体都受到了极大的压力,才刚刚脱离出来没喘几口气,又被陆辛气的心脏有点受不了。
　　脑子比刚刚还要难受，有种很想把他摁在地上，打一顿，或是证明到底行不行的冲动。
　　不过她的专业还是让她忍住了,生硬的转移了话题，道：
　　“先离开再说……”
　　一边说一边挣扎着站直了身体,同时问道：“幻想是怎么打破的？”
　　“我刚才听到你们说，什么盗火者的笔？”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛微微一惊，立刻摇头：“没有……”
　　回答的如此坚定，妹妹都诧异的回头看了一眼。
　　陆辛心里有苦说不出。
　　虽然自己也觉得这件事吧，的确有很大多方面值得讨论。
　　但笔是人家的，妹妹可是自己的啊。
　　研究院与盗火者明显关系非凡，有可能是同一阵营，万一他们……
　　……想要回去怎么办？
　　还是自己回头先找妹妹聊聊再说……
　　如此想着，立刻向其他人也挥了一下手，转移话题道：“快，跟着我们一起向外走……”
　　张、王两位博士愣了一下，急忙跟了上来。
　　这时他们也看不见妹妹的身影，但跟着陆辛与安博士就可以了。
　　……
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　众人的脚步声快速的在走廊里响了起来。
　　陆辛看到，此时研究院里，各个房门都已经被打开了。
　　门后，或是走廊的深处，都不知有多少东西阴森的看着他们。
　　时不时在远处会响起某个不知名存在的痛苦吼叫，或是巨大的触手摩擦地面的声音。
　　冷不丁的，还会有某个桌椅，被重重的扔了出来，砸在他们身边的墙壁上。
　　但这一刻，众人都已经顾不上这些东西，只是快速的要远离研究院。
　　妹妹一直保持在众人面前，时而在墙上，时而在地上。
　　时不时的回头摆手，招呼众人：“快跟上。”
　　能够明显感觉到，周围还时不时有幻想的力量袭来，但妹妹手里攥着钢笔，一旦察觉到不对，便立刻攥着钢笔往墙壁上划去，锋利的笔尖在墙壁上割出了道道痕迹，幻想立刻消散。
　　“那可是盗火者的笔啊……”
　　陆辛看的一阵心疼：“就不能轻点？万一把笔尖磨坏了怎么办？”
　　……
　　……
　　“噔噔噔……”
　　在这种着急忙慌的赶路之中，他们快速的从错综复杂的地形里走过，来到了地下第一层。
　　整座研究院，已经开始微微晃动。
　　仿佛巨大的怪物连同着周围的诡异，一点点的崛起。
　　陆辛他们身后，感觉像是过年，无数的诡异苏醒过来，并在肆意的伸展着身体。
　　忽然，前方有闪亮的光芒出现，伴随着几个模糊的影子。
　　正快速前进的陆辛等人心里微惊，放缓了脚步，甚至枪都已经握在了手里。
　　“外面来了很多东西……”
　　但还不等他们做出什么反应，对面已经沉声喊道。
　　定睛看去，才发现来的是李师傅、阿震、丝丝等人，他们也在通过走廊快速的向前接应。
　　周围飞舞着仅剩的一部分电子蝇，却是他们在收到了安博士的命令之后，已经快速的赶了下来接应，可以看到，阿震怀里抱着一把造型古怪的枪械，丝丝则已解开了一条手臂。
　　在她的另一只小手之中，甚至还提着一颗黑糊糊的东西。
　　定睛看去，居然是一颗石质的佛头。
　　被丝丝提在了手里的那颗佛头，冷不丁的睁开了眼睛。
　　眼睛里面，居然酝酿着明亮的光芒，犹如两盏探照灯，瞬间照到了陆辛他们的身上。
　　被那光芒笼罩时，陆辛隐约间，似乎听到了密密麻麻的诵经声。
　　就像是在一个和尚庙里，同时被一百个和尚围住了念经。
　　耳朵里尽皆被那种诵经声淹没，甚至自己的身体，都产生了一种异样的渴望。
　　感觉自己太过肮脏，需要被净化，需要跪倒在佛头面前，祈求原谅。
　　“嗯？”
　　但产生了这种感觉，只是一瞬，陆辛便猛得抬头向它看了回去。
　　眼睛里的黑色粒子微微弹动，目光与佛头的目光碰撞在了一起，瞬间激起无尽乱流。
　　哗啦！
　　目光碰撞的一瞬，佛头眼睛里的光芒瞬间消沉。
　　旋即，石质佛头之上，居然出现了一道道的裂痕，然后猛得裂开。
　　一块一块的掉落，变成了普通的石头。
　　“什么？”
　　众人都被这突如其来的变化吓了一跳，微微跳开，看向了地下。
　　陆辛轻轻松了口气，看了丝丝一眼。
　　这个小姑娘也不知道从哪里夺来了这个佛头，只是，她明显年龄还小，不了解这些诡异物品的危险，看起来她已经把它的脑袋摘了下来，但实际上，佛头里还有很恐怖的力量。
　　如果不是自己反应快，不知道会对众人造成什么影响……
　　“坏了……”
　　也正在陆辛这么想着时，就见丝丝面无表情的看了一眼手里的佛头。
　　她随手将手里仅剩的一块石头扔在地上，然后木然抬头看向了妹妹的方向，道：
　　“我带给你的，你说你喜欢这个。”
　　“……”
　　妹妹呆了一呆，旋即不满的向陆辛看了过来。
　　陆辛微微有些尴尬，装作没有看到妹妹的目光，自己也不知道这是带给她的礼物啊……
　　同时心里微微诧异，丝丝这个小女孩，居然真学会了给妹妹带礼物？
　　俩人成闺蜜了？
　　7017k
第八百零三章 调查团的B计划
　　“这是……”
　　经过了这么一个小插曲，倒是帮着陆辛他们确定了眼前的并不是幻想编织出来的假人，而是真的丝丝他们下来迎接了。
　　毕竟在这么一个诡异与幻想交织，难以窥见真实的地方，任何一个出现在了自己面前的熟人，都不能掉以轻心，都有可能是幻想带来的产物……
　　……陆辛这么安慰着自己。
　　微微抬头，向他们看了过去，道：“你们怎么下来了？”
　　“我们之前在森林里遇到的东西，还有更多，更为奇怪的东西，都赶了过来……”
　　刚刚突如其来的变化，也让李师傅微微一惊，确定了没有别的问题，才快步迎了上来，急声说道：“丝丝对付了其中一个，但无法同时解决那么多污染，只能先下来找你们。”
　　“这研究院里的某种力量，似乎让它们畏惧，先围在了外面，暂时不太敢进来……”
　　“……”
　　说到这里，他忽然微微一怔，目光看向了陆辛身后：“你们在搞什么？”
　　顺着他的目光，众人才发现张、王两位博士正手牵着手。
　　“啊？”
　　两位博士吃了一惊，急忙把对方的手放开了。
　　“果然，觊觎这里的东西很多啊……”
　　安博士听了李师傅的话，也是深深呼了口气。
　　表情沉重，似乎并没有感觉到意外，低声道：“我们没事，先上去再说。”
　　“被堵在这里才是最麻烦的。
　　“……”
　　说着，她率先越过众人，快速顺着消防楼梯，回到了研究院的一楼。
　　面对黑沉沉的，布满了灰尘与泥沙的窗户，她微一皱眉，端起了微型冲锋枪一阵扫。。
　　只见到处电光肆虐，一扇扇窗瞬间破碎,玻璃啦啦落下,视野顿时开阔了起来。
　　他们向外看去,便顿时感觉到了一种难以形容的精神压力。
　　研究院的门口，而是已经被黑糊糊的影子彻底的堵死了……
　　远处，是黑压压的参天巨木,张牙舞爪的挥舞着。
　　给人的感觉，便是整片森林都活了过来,正在一点点向着研究院移动。
　　东侧,则可以听到清晰的水流声。
　　似乎是研究院旁边的湖里,不知出现了什么，正在疯狂的搅动着湖面。
　　而在研究院内部,还卧着一个巨大的石质无头佛像，正一点一点的在地上抽搐着。
　　……
　　……
　　每个人手腕上的精神辐射检测仪，都疯狂的闪动红光。
　　但数值却已无法参考,早就乱成了一团。
　　李师傅他们说的不错,整个研究院,都已经被各种各样的诡异包围了。
　　甚至在精神层面,陆辛还可以感觉到，远处正有更多的混乱与怪异,一层一层的攀爬了过来，一点一点的将研究院周围的混乱封锁线堆积的更为厚重，然后慢慢的向前挤压着。
　　巨大的精神力量,甚至已经在外面形成了一条长围。
　　红月的光芒下，如同暗红色的潮水,一点一点，向着研究院方向挤压着。
　　扑通……
　　就连他的心脏也不由得跳动了一下。
　　他清理过很多污染,但还是第一次，遇到这么大的场面。
　　他不怕任何一只,但是，这种可怕的数量与种类，却让他不由得有些发怵。
　　而更重要的是，在那一片片似真似幻的扭曲虚影里，还可以看到无数个攒动的人头。
　　它们像是兽类一样匍匐在地上，不时的伸长了脖子嗅着。
　　红月光芒之下，可以明显的看到它们苍白腐烂的皮肤，还有残缺的脑袋。
　　以及张大的嘴巴里，那些尖利牙齿上挂着的肉丝。
　　失智人！
　　居然有一大片失智人随着这些污染而来。
　　这更让众人心忧，毕竟失智人的攻击可不仅仅是精神层面，而是物理上的。
　　……
　　……
　　“果然是这样的……”
　　而在陆辛都感觉心头微生压力时，安博士却低呼了口气。
　　她慢慢的转身，看向了陆辛，道：“有理由怀疑，这是一代研究员的安排，他们大概也在等你接受这信息，然后再将你带走，这些诡异，或许只是为了拖住你的脚步而已……”
　　“可能，在我们到来的时候，他们就做好了准备。”
　　“这个惟……这个信息，埋藏在这里这么多年，他们又怎么可能没有想过取走？”
　　“但是他们做不到，所以，他们一定也进行了很多尝试，说不定，他们早就已经将目光投向了你，在等着你过来。而我们又没有别的选择，肯定会过来，肯定会进入他们圈套。”
　　“这，很符合一代研究员的行事风格，永远躲在暗中，又会精准的计算到每一步。”
　　“……”
　　陆辛微微沉默，下意识的便对她的话产生了认同。
　　从自己现在了解到的事情来看，那些一代研究员，何止是将目光投向了自己？
　　早在很多年前，他们就已经盯上了自己了。
　　自己不明白他们为什么时隔这么多年，才让自己来接受这个信息。
　　但无疑，这肯定在他们的算计之中。
　　说不定，他们早就已经等不耐烦了，日夜盼着这一天。
　　……
　　……
　　“那就一起冲出去吧？”
　　陆辛深深呼了口气，看向了外面那一层层的诡异，让人颤栗的混乱精神力量。
　　现在最可怕的，无疑是创世硬盘的幻想覆盖力量。
　　但是，妹妹这个小偷小摸……随时随地捡东西的好习惯，倒是帮了自己的大忙。
　　真理之笔对于幻想，有着很好的克制作用。
　　那么，其他的诡异再多，自己其实也不是特别怕，硬冲出去的话，不见得就没有机会。
　　只是……
　　他的目光，忍不住扫过了安博士等人。
　　黑色粒子更擅长毁灭，在这样的混乱之中，自己很难确保能够保护好他们。
　　尤其是在妈妈与父亲不在，身边只有妹妹的情况下。
　　“冲出去是要冲出去的。”
　　安博士轻轻点点头，平静道：“但需要做好准备。”
　　说着，她转头看了陆辛一眼，道：
　　“我知道你的力量很强大，那是一种来自于最初的高层次力量。”
　　“但是，面对这样的场面，你也必须小心。”
　　“现在是因为这个研究院里，禁忌之力还没有彻底的消失，对这下面的诡异仍起到一定的压制，对外面的诡异也能起到震慑作用。就算是幻想力量，在这里也无法发挥到最强。”
　　“但是，这些禁忌的力量消失的很快，如果我们冲出去，更是完全得不到它的帮助。”
　　“不说别的，仅仅是创世硬盘的幻想力量，便不是我们能对抗的……”
　　“……”
　　陆辛听着，也不由得神色微凛：“你的意思是？”
　　“呵呵……”
　　安博士低声笑了笑，道：“一代研究员的手段，我们可以尽最大可能的往厉害了想。”
　　“不过……”
　　她微微一顿，面露冷笑，道：“这些我们出发之前，就已经想到了。”
　　“虽然，那时候我们还不知道这里的信息里，包含了这么重要的东西……”
　　“……”
　　“咦？”
　　听着她口音有异，陆辛微微有些好奇。
　　她似乎没有自己想象中的那么慌。
　　“我会帮你离开的。”
　　而安博士则是声音微低，轻吁了口气，忽然看向了旁边的阿震，道：“调整到冲刺模式。”
　　“哗啦！”
　　听着她的话，阿震忽然慢慢直起了腰身，并且将背后架子上的所有行李，一并扔在了地上，身体里面，隐隐响起了机械转动声，就连苍白的眼睛深处，也亮起了幽幽的红光。
　　“让它背你离开。”
　　安博士转过了身，向陆辛道：“阿震是半机械化人，对精神污染的免疫程度很高。”
　　“它的程序上已经设定好了目的地，可以直接带你离开这片区域，前往一百公里外的禁忌线边缘，在那里，已经有整支负零部队的人在等你了，他们会尽快的把你护送回青港。”
　　“至于在穿行的过程中……”
　　微微顿了顿，她笑道：“你应该不会害怕那些诡异吧？”
　　“对于你来说，只要保护好自己，不理会周围的任何环境变化，就一定可以离开。”
　　“这，就是我们出发之前便安排好的b计划。”
　　“……”
　　“这……”
　　听着她冷静，甚至是淡漠的声音，陆辛顺着她的想法，确实发现可行。
　　幻想的力量再强，也影响不到一个半机械人。
　　最关键的是，自己也确实心里有数，如果自己一心要走，确实很少有诡异能伤到自己。
　　即便是创世硬盘的幻想，也最多改变自己的感知。
　　如果自己眼睛闭上，全不理会，这些幻想的力量，也很难对自己造成影响。
　　更何况，还有真理之笔？
　　只是，想着这些问题时，他也同样意识到了另外一件事。
　　表情逐渐变得吃惊，直直的向着安博士等人看了过去，道：“你们怎么办？”
　　安博士微微摇了下头，笑道：“不是已经说过了吗？”
　　“把消息送出去才是最主要的目的，其他的，包括我们在内，都不重要的……”
　　“所以……”
　　她抬头看向了陆辛，满是血污的脸上，居然有了几分灿烂：
　　“准备出发吧！”
　　7017k
第八百零四章 作为人的骄傲（【挪亚方舟】再加两更）
　　在这一刻，陆辛良久说不出话来。
　　他一时失语，只是静静的转头，看向了安博士她们。
　　这一行过来，打打闹闹没个正形，似乎一点也对不起她们这个高学历头衔的人，如今在做出了这个决定之后，居然都意外的冷静，安博士的脸上，似乎没有任何决绝或是恐惧。
　　有的，只有平静，似乎理应如此。
　　就连她身边的丝丝，表现的也很平静，她似乎也能听明白安博士的话。
　　她没有多说什么，只是轻轻向妹妹挥手。
　　羽绒服外面露出来的小脸上，似乎还可以隐隐捕捉到一点笑意。。
　　李师傅的脸上，倒是难得的露出了一抹绝望与不舍。
　　但是，他同样也没有说什么话。
　　只是难得的在平时的蛮横与不讲理之间，现出了一点女性化的柔弱表情。
　　下意识的后退了两步，想要靠在张、王两位博士身边……
　　……却冷不丁发现这两个人居然没注意到自己，正握着彼此的胳膊，紧紧的，手在颤抖。
　　“？”
　　李师傅脸上难得露出来的一点柔弱表情又消失了，全是异常的愤怒。
　　……
　　……
　　总之，她们似乎都很好的接受了这个安排。
　　甚至，隐隐的，有种理所应当的感觉，觉得本该如此。
　　但是，心情瞬间变得异常复杂的陆辛，却在沉默了很久之后,轻轻摇头。
　　他脸上带着笑容，向安博士道：“不可以的。”
　　“要走一起走,独自逃出去,不符合我做人的要求。”
　　“……”
　　“你？”
　　与陆辛此时的温和不同,安博士忽然暴躁起来。
　　她并没有半点，因为听到了陆辛提议大家一起走,因而出现的感动或是欣慰什么的。
　　她反而眉头猛得一拧，一抹真正的怒容涌到了脸上，“啪”的一声,手掌按在了陆辛旁边的墙壁，狠狠的瞪着陆辛，大声道：“愚蠢，到这时候了还说什么有的没的？”
　　“现在不是让你耍小孩脾气的时候，你究竟知不知道你身上的东西有多重要？”
　　“你知不知道这一旦被他们拿去,代表着什么？”
　　“……”
　　她一边大声说着,一边向着陆辛逼近,娇媚的五官都有些扭曲了。
　　看起来像是要吃人。
　　陆辛甚至被她逼到了墙边,退无可退。
　　但是听着她的话,甚至余光看到了张、王两位博士等人也正向着自己看了过来。
　　那种无奈、焦迫，又带了点埋怨的眼神，让自己心里产生了一种奇妙的情绪。
　　知道他们都是想着保护自己。
　　哪怕这里面有别的原因,但被人以不惜牺牲掉自己的方式保护时，也很难不感动。
　　但是在感动之余，内心里同样生出了隐隐的抓狂情绪。
　　“你知不知道？”
　　“你知不知道？”
　　他甚至都没有听清楚安博士在大声的说着什么,只是看到了她的脸不断接近。
　　眼见得自己后背都贴实了墙壁，安博士仍然不依不饶,陆辛忽然生了一种异常的愤怒。
　　他猛得抬手,推开了逼到自己面前的安博士。
　　推的肩膀。
　　然后陆辛目光直迎着她的目光看去，大声道：“不知道。”
　　“你……”
　　被陆辛这种毫无心虚，甚至带了点愤怒的回答迎面还击，安博士倒是微微怔了一下。
　　尤其是,之前她窥视陆辛,已经受到了重创。
　　这时，内心里还残留着对陆辛的恐惧，因此面对他的发火，更有些下意识的退缩。
　　而陆辛在坦然说出了前面三个字后,反而感觉心里的某扇门，猛得打开了。
　　眉头紧紧皱起,表情严肃甚至有点凶狠的向安博士看了过去：
　　“你们是研究院里的大人物，是研究员，你们都地位非凡，从来不把钱当钱……”
　　“你们都是目光长远，所以牺牲什么都感觉无所谓……”
　　“但我不是！”
　　“我只是个小人物，我出来干活就是为了赚钱，我连大学毕业证都是人家送的。”
　　“……”
　　他一边说着，反而感觉没有大学生包袱了，越来越坦荡起来：
　　“所以我根本就不喜欢你们这种动不动牺牲的样子。”
　　“无论你们是打算牺牲自己，还是牺牲掉我，我都不喜欢……”
　　“我不知道你们这种把其他的东西看那么高的样子对不对。”
　　“但这个世界变成现在的样子，不就是因为你们吗？”
　　“所以我不会像那你们那样，我也做不到把一起出来人随便扔下，自己逃命。”
　　“……”
　　顿了顿，他似乎也觉得自己说的有点太高尚了，又下意识的解释道：
　　“当然，我也没有那么伟大，会为了救你们搭上自己的命……”
　　“但是，我们可以试一下啊……”
　　“我们一起逃，如果实在逃不出去，实在大家都没有办法，那或许……或许不一样。”
　　“但现在就扔下什么人，是不行的……”
　　“……”
　　一个人的愤怒最容易打动人。
　　如果把这个愤怒，更高级一些，便是，在坦承了真实的自己之后带来的愤怒。
　　陆辛便是如此。
　　甚至他第一次露出了自己的心虚和对自己的真实评价。
　　而周围的几位博士等人，则都已经怔住了。
　　他们似乎没有想到，陆辛会在这样的事情上发这么大的火。
　　尤其是听着他刚刚讲出来的话，从理性思维角度考虑，根本就不是一个聪明的想法。
　　某种程度上，甚至确实可以称之为“愚蠢”。
　　但是，偏偏这番话也是有力度的，聪明如同他们，也一时无法反驳得出来。
　　“你们，别再安排我了……”
　　陆辛则说出了这番话后，也略略显得有些沮丧，低低的摇了摇头，道：“不论是老院长，还是妈妈，又或者是你们，总是喜欢替别人安排一些事。无论是好的还是坏的。真的，我很多时候都已经想要拒绝。但我又总是不太忍心，可是这一次，我真的不想再按你的安排走了。”
　　“我有自己的原则和要求。”
　　“或许，在你们看来，这样显得有些不够聪明吧……”
　　陆辛深深的呼了口气，抬头看向了安博士，脸上再度露出了笑容，甚至骄傲。
　　“但是我感觉很自豪。”
　　“因为，这本来就该是做一个人的样子啊……”
　　……
　　……
　　在陆辛说完了这番话后，周围仿佛一下子安静了下来。
　　研究院里面，闹闹哄哄的诡异似乎动作忽然放轻了很多，研究院外面，那些越来越多，拼命堵在了门口，拥挤着想要进来的诡异，也似乎一下子远离，整个世界，都变得清静了。
　　或许，只是内心变得平静了。
　　“呵呵呵……”
　　也不知是不是幻想，陆辛甚至隐隐听到，研究院里面，似乎有什么在笑。
　　笑的非常开心。
　　就连之间因为接受信息，而多少变得有些混乱的脑袋，都似乎瞬间减轻了很多负担。
　　“你……”
　　看着陆辛坦然又骄傲的样子，安博士微微张口，却又闭住。
　　此时的她，整个人都出现了一种很纠结的情绪。
　　似乎有一部分的她，很愤怒。
　　愤怒于陆辛不肯选择最优方案，非要让事态进入一种不可控的混乱。
　　但内心里更深处，却又忍不住想起了一个毅然决然从楼上跳了下来，对留在了这个世上的自己没有分毫留恋的身影，这又忽然让她内心变得柔软了起来，甚至有种想哭的冲动……
　　她张口的时候，自己都没有料到自己会说出这样的话。
　　“或许，那个人当初有任何一点像你这样的‘愚蠢’，也不至于让我这么绝望吧……”
　　她沉默了很久，眼睛里又隐隐有血丝渗了出来。
　　不过她并没有浪费太久时间，而是猛得反应过来，抬袖子擦了一下眼睛，然后深呼了口气，正面看向了陆辛，沉声道：“但无论怎样，你要记住，以安全离开为第一要素，明白吗？”
　　“你，才是最重要的，知道吗？”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛被此时的她看着，反而有些心虚。
　　心想她是不是误会了什么，自己心里，自己本来就是最重要的啊……
　　我又没想真的要陪你们一起死。
　　直接把你们扔在这里，和把你们的生命看的比自己还重，这是两回事啊喂……
　　……另外，自己还在酝酿怎么把话题引到多出来的那一个亿上呢，就被她给打断了。
　　“好了！”
　　但安博士也并没有给陆辛进一步解释的机会，深呼了口气，看向众人道：“研究院的禁忌力量消散的越来快，下面那些诡异恐怕很快就会追上来，外面的那些东西也越聚越多了。”
　　“每拖一分时间，我们都要面临更多一分的危险。”
　　“所以，立刻准备，从这里突围出去……”
　　“……”
　　一边说，表情甚至隐隐变得凶狠：“阿震，开启突围模式。”
　　“丝丝，允许你解开七个限制，必要的时候解开八个。”
　　“李佳佳，别再看那两个男人了，立刻向接应人员发送信息，请他们深入支援。”
　　“至于他们能不能收到，就看我们的命了……”
　　“……”
　　众人听着她的话，好一会才反应过来，慌忙开始了各种各样的准备。
　　有的检测枪械，有的脱掉了羽绒服，准备解开圆球，有的开始了对电子蝇的操作。
　　就连妹妹，都紧张的跑到一边，打开自己的小背包，似乎清点着什么东西。
　　只有陆辛站在一边，微微有些尴尬。
　　认真琢磨了一会，便蹲下身系了个鞋带，好融入这紧张氛围里。
　　短短一分钟的准备时间里，李师傅在发完了信号之后，还凑到了陆辛身边，轻轻拿胳膊肘捅了他一下，道：“喂，看你还挺有爷们气概的，话说，你平时就住在青港吗？”
　　“具体地址是哪？”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛顿时有些尴尬，只好拉远了点距离，向他解释：“第一，我不叫喂。”
　　“我叫陆辛，圈里的人都叫我单兵。”
　　“第二，我早就想跟你们说了，你们没人惦记，我可是有的啊……”
　　“……”
　　他笑着回答，然后又用力点了下头：“所以你们不用担心，我本来就是一定要回去的。”
　　“我的家就在青港，很多人等着我呢……”
　　7017k
第八百零五章 我就是怪物，我就是暴君（四更）
　　外面的诡异数量很多，也很凶。
　　父亲离开了不久，按时间算，他应该还没有恢复足够的力量。
　　重点是，如果忽然之间找他过来，也不知道是不是来得及。
　　毕竟，精神生物之间的某种联系，往往是通过深渊。
　　而这一片研究院遗址周围的深渊，都已经被一代研究员，或者说，黑桃事务所给锁死。
　　陆辛在现实中的精神力量，还不足以隔这么远，与父亲取得联系。
　　妈妈在休息，她之前受到的伤害不轻。
　　虽然陆辛感觉自己可以唤醒她，但他更了解妈妈的性格。
　　如果可以来，她早就来了。
　　不可以来的情况下，自己强行将她唤醒，那么，一定会对她的影响很大。
　　所以，只能看自己了吧……
　　陆辛在系好了鞋带之后，默默的想着，抬头看向了研究院的外面。
　　没错，研究院外的那些诡异，很多，也挺凶的。
　　但是，自己也是啊……
　　……
　　……
　　“走吧！”
　　在所有人都做好了准备时，陆辛率先走向了研究院外，脚掌踩上了地面的枯叶。
　　既然约好了一起冲出去，那么他当仁不让，站在了C位。
　　毕竟自己的能力最强不是吗？
　　“顾问什么的，我果然还是不太适合……”
　　“所以，还是老老实实的把自己放在保镖或是保安的位置吧……”
　　“……”
　　“你……不要走那么快……”
　　同一时间，当陆辛向外走去时，安博士忍不住开口，叫了陆辛一声。
　　看她的样子，似乎更想让自己躲到她身后。
　　但是陆辛却笑着摇了摇头，反而走的更快了一些。
　　一边向外走着，他也一边开始认真回忆起了当初那种凶恶的感觉。
　　在自己没有想好要做什么人的时候，他经常濒临失控。
　　每到接近了失控的状态时，便也会生出一种无所不能，甚至不将任何人放在眼里的感觉。
　　那种感觉回想起来，真的让人后怕。。
　　但也不得不承认，在那种感觉出现时，自己真的有一种，特别强大的状态。
　　如今的自己，需要这种状态。
　　“一直以为，有人管我主管，有人管我叫工作模范，有人管我叫小帅哥……”
　　“但是，我究竟是谁呢？”
　　“……”
　　在这种想法微微升起时，陆辛猛得抬起了眼睛，黑色粒子开始疯狂颤抖。
　　“吼……”
　　外面，早已堆积了大量的诡异与疯子。
　　很难想象，这么多类型不同的精神怪物，居然会同聚一堂，而且站在了同一个阵营。
　　陆辛可以看到失智人血红的眼睛，还有诡异的生物那种扭曲而拼凑的身体。
　　它们觊觎已久，磨爪舔牙。
　　因为研究院里面，残存的禁忌力量还没有消失，所以它们异常渴望的堵在了外面拥挤着。
　　但最为贪婪与疯狂的一部分，已经忍不住要越过雷池，冲到自己身前。
　　“唰！”
　　也就在这一刻，陆辛忽然主动冲了出来。
　　他数步之间，便已冲到了研究院大门的门前，同时眼睛里面，黑色粒子疯狂颤动。
　　“嗡……”
　　下一刻，巨大的精神冲击，向狂风一般向前扫出。
　　门外有相当一部分精神怪物，在陆辛接近了研究院门口时，便已将它们的爪牙与触手，丝丝缕缕的精神力量，下意识的向前延伸了过来，似乎要争着抢着接触到此时的陆辛。
　　但是它们接触到的，只有精神冲击。
　　陆辛的精神力量如同实质，像是疯狂的绞肉机。
　　自身前涌出来的一瞬，便已经将所有接近的爪牙与触手绞碎。
　　紧接着，精神冲击没有给它们喘息的时间，继续向前挤压，冲击到了它们的身体上。
　　于是，一只一只的精神怪物，忽然发出了惨烈的嘶嚎。
　　身体一块块的撕裂，坠落，化作了最精纯的精神乱流，滚滚涌动在空气里。
　　又被陆辛的精神冲击所引动，形成了更可怕的狂潮，持续性向外蔓延，疯狂撕裂着。
　　在外人眼里看来，研究院外一圈一圈扭曲可怖的空气波纹，瞬间被冲击出了一个缺口。
　　而在陆辛的视野看来，外面的残肢断臂与乌黑鲜血，飞溅成了一团一团。
　　这样一次直接的精神冲击，甚至连几只被正面击中的失智人，都瞬间成了碎片。
　　腥臭与杀戮的味道弥漫在半空之中。
　　很过瘾。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　在这样一个惨烈而血腥的背影下，陆辛冲出了研究院，来到了一片无边的诡异中间。
　　周围无穷无尽的诡异，立刻以他为中心，瞬间向后退去，形成了一个喷泉也似的圆环。
　　但紧接着，敬畏的心神，便被另外一种意志，以及本能里面的贪婪所驱动，再次向着陆辛冲了过来，一时间周围的空中可以看到任何东西，怪笑的脸还有节肢状的怪异蟒蛇等等。
　　但陆辛则是在冲出了研究院之后，忽然停下了脚步，身边的空气瞬间变得扭曲。
　　扭曲力场。
　　一个先是直径十几米的方圆，瞬间向外扩散，接近两百米方圆的扭曲力场出现。
　　“喀吱喀吱……”
　　骨骼被扭曲的清晰声音瞬间出现。
　　周围所有向着陆辛扑了过来，或是还保持着贪婪的观望，或是正呈现出向更远处逃离动作的精神怪物，都被扭曲力场笼罩。
　　而被笼罩的一刻，对它们来说，时间但仿佛停止。
　　如琥珀里的蚊蝇一样，被凝固在了半空，然后肉体一点一点的被挤压，拧成了麻花形状。
　　研究院外，出现了一个直径两百米的透明圆弧。
　　弧中是各种各样精神怪物做瑜伽练习一般的怪异死法展览。
　　“咝……”
　　随后跟出来的安博士等人都不由得被这壮阔场面惊到，瞬间变成了惊恐脸。
　　“我……”
　　安博士甚至忍不住有些心里发慌：“哪怕早就知道他的力量属于什么层次，但是，因为他的性格太好了，我还是时常会忘了他这种级别的怪物，一旦发起狠来，有多么恐怖……”
　　其他几人顿时连连点头。
　　张王两位博士紧紧的靠在一起，还下意识的推搡着靠过来的李师傅。
　　“唰！”
　　也就在此时，前面的陆辛，忽然回头。
　　那双纯黑色的，有黑色粒子隐隐颤动的眼睛，带着冷漠的目光，直接看到了安博士身上。
　　“嘶……”
　　安博士被这眼神吓的浑身汗毛炸起。
　　这才意识到，如今所有人都在陆辛的扭曲力场之中，他可以听到任何声音。
　　当然也包括自己说他是怪物的声音。
　　同时，只要他心意一动，自己所有人都会被这力场绞死。
　　“呵呵……”
　　但也就在肚子里的苦水都快要翻了上来时，向她看了过来的陆辛，却忽然一笑。
　　“是的，我就是怪物。”
　　“……”
　　他笑着，忽然间又转身大步向前冲去。
　　随着他的移动，扭曲力场也跟着移动，大量脱离了扭曲力场的精神怪物，以及失智人，顿时从半空之中跌落了下来，只是落在地上时，却都已经变成了软绵绵的怪异形状。
　　骨头、内脏，所有有质量的部分，都已经被彻底捏碎了。
　　而在陆辛的前方，扭曲力场蔓延过去的方向，则飞快的响起了一声声不似人声的怪嚎。
　　旋及，一片片巨大的空气波纹突兀的乍现，或大或小，有的呈圆环状，有的则是如同一条在空气里横冲直撞的瀑布一般，狠狠的向着陆辛身边撑起来的这个扭曲力场撞了过来。
　　精神领主。
　　这都是隐藏在了诡异里，起码达到了精神领主层次的精神怪物。
　　也只有它们，可以在此时的陆辛扭曲力场之下，同样的生出精神冲击，或是自身的精神力场，阻挡陆辛的前进，也同时不停的轰击着，试图攻破，或是消耗陆辛扭曲力场的力量。
　　正常来说，这样的精神怪物，只会在深渊里存在。
　　它们每一只，来到现实，都会面临巨大的阻力，现实的力量也会克制它们。
　　但谁也不知道，这周围为什么会出现这么多精神怪物。
　　似乎，是有人刻意放出来的。
　　“但我还不仅仅是怪物……”
　　迎着那四面八方纵横交织的精神力场与冲击，陆辛的声音，忽然在扭曲力场之中响起，清晰的响在了每个人的耳边。
　　下一刻，他大步冲向前方，同时右手变得苍白无比，用力的向着旁边伸出。
　　右手手腕，瞬间被一圈一圈破碎的空间状圆环所串起，不知伸向了哪里。
　　“喀喀喀……”
　　紧接着，巨大的空间挤压声响起，挤压着每个人的耳膜。
　　然后陆辛的身边，忽然有一个巨大的黑洞洞的事物出现，头顶的红月照拂之下，每一个调查团里的人，甚至是意识更清醒一些的精神怪物，都被这一幕所震憾，呆呆的抬起头来。
　　那是一栋老楼，从未知的空间过来，重重的座落在了场间。
　　与此同时，甚至在老楼还有落地里，每一扇窗户，忽然都嘭嘭嘭的打开。
　　里面露出了各种各样怪异的形体，以及一张张相同的，陆辛的脸。
　　然后，巨大的触手、满覆鳞片的爪子，诡异的丝线，长如巨蟒的脖子……
　　各种突破了人想象的怪异陆辛，分别从各个窗户里伸了出来。
　　他们夹杂着各种疯狂或是绝望的笑声、吼声，径直抓向了身边那些达到了精神领主的层次，起码可以在一定程度上，对此时的陆辛造成影响的精神怪物抓去，如同一场别开生面的狩猎，从老楼的各个窗户里伸展了出来，抓住了那些绝望的诡异，然后生生的扯进老楼。
　　……
　　……
　　“啪啪……”
　　“喀吱……”
　　“咕鲁……”
　　贪婪，清脆，舔舌，各种咀嚼的声音响起，老楼内仿佛正在展开一饕餮盛宴。
　　在这恐惧到让人发毛的声音里，陆辛微微抬头，看向了红月。
　　他的表情，看起来居然有些陶醉，声音低低的自言自语着：“我还是暴君……”
　　“我喜欢把东西毁掉的感觉……”
第八百零六章 毁灭一切的感觉（一更）
　　很自由的感觉。
　　陆辛想着。
　　他行走在这片荒野里，看着那些诡异露出了恐惧的表情。
　　他感觉到自己的恶念，正在老楼之内进进出出，吞噬掉一个又一个强大的精神怪物。
　　只有强大的精神怪物，才足够有资格被吞噬。
　　弱小的不用。
　　弱小的精神怪物，在自己的扭曲力场蔓延过去的瞬间，就会毁灭。
　　自由自在，无拘无束。
　　这是他第一次感觉到了自由，那是一种触及到极限，又不断攀升的感觉。
　　他以前从来没有过这种感觉。
　　因为那时候的他，还不知道分辨对错，所以一切事都要惴惴不安的学别人。
　　怕做错，任何事情都担心可能会引发不必要的后果。
　　那时候，他甚至连自己是不是应该早点下班都无法确定，担心引发不好的事情，连是不是给孤儿院少送一点钱都不知道会不会引发严重的后果，又怎么敢任意的施展暴力？
　　但如今不同了。
　　如今自己找到了精神内核，反而敢于施展暴力了。
　　错的毁灭，对的忍受，就是这么简单。
　　况且，这是一片空空荡荡的荒野，连个人影也没有，放手发挥又怎么样？
　　……
　　……
　　妹妹也很开心。
　　她背着灰色的小包，手里攥着钢笔，不时的在空中划拉着，兴高采烈的看着周围的一切。
　　陆辛看她握笔姿势一点也不标准的样子，忽然产生了一个想法。
　　妹妹会写字吗？
　　要不要趁着她现在喜欢这支笔，让她以后多念念书，学学写字啥的？
　　当然了，考虑实际意义可能没啥用，但是想到她苦恼的样子就感觉好开心啊……
　　与此同时，对她背的这个背包，更好奇了。
　　这只小背包在带着她去找盗火者的时候，就已经有了。
　　笔是在盗火者那里盗的。。
　　那么，她之前在包里，都塞了点什么？
　　“我的……”
　　正想着，妹妹忽然留意到了他的眼神，立刻把背包抱在了怀里，一副怀疑他要抢的样子。
　　“这……”
　　陆辛有些尴尬：“我也不要你的啊……”
　　“不过，你能不能告诉我，这里面究竟有什么？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　妹妹明显认真思索了一下，感觉陆辛态度不错，才勉为其难的道：“有玩具。”
　　“是将来能让我成为女王的玩具。”
　　说着，挺了挺小胸膛，非常骄傲的道：“将来我要做女王。”
　　“……”
　　陆辛有点无语：怎么想起来做女王了？
　　认真想了想，见妹妹不肯再说，只好叮嘱道：“做女王可是要读书的啊……”
　　妹妹直接鄙视的翻了个白眼：“谁敢让女王读书？”
　　……
　　……
　　安博士等人，同样也是又惊又喜。
　　她们加快了脚步，进入了陆辛的扭曲力场之中，在一片诡异的惨叫声中快速前进。
　　似乎，就连她这样的见识，也没想到会这么顺利。
　　之前见到了那么多的诡异涌来，以“丝丝”为力量单位来计算，她立刻就确定了是逃不出去的，哪怕她知道陆辛的一些秘密，也觉得肯定逃不出去，所以才有了之前的想法。
　　但她也没想到，真的向外开始冲锋的时候，居然如此轻松。
　　在她的估算中，研究院遗址周围，应该有不少接近了陆辛，甚至与他同一个层次的诡异。
　　但是，真等到陆辛的力量展开，才发现那些诡异居然没有一个可以近他的身的。
　　身在他的扭曲力场保护下，她们只要枪杀几只冲进来的疯子，就够了。
　　而且，陆辛的扭曲力场，虽然无法直接将疯子也像诡异一样抹杀的那么干净。
　　但这些疯子，在他的力场之中，也明显受到了极大的影响。
　　简直像是活靶子。
　　惊喜之余，安博士心里，真的生出了一抹逃出去的希望。
　　忽然向王博士叫道：“直径两百米……现在已经扩大到了三百米左右的扭曲力场。”
　　“正常能力者以一万精神量级来施展，能撑多久？”
　　“……”
　　王博士呆了一呆，抬头看去，瞬间心算出来。
　　“如果在没有污染别人，也即是没有精神力量补充的情况下，大概能撑……”
　　“……三秒。”
　　“……”
　　“？”
　　安博士都不由得呆了一下，惊讶道：“正常人都是这么短的吗？”
　　王博士刚想点头，忽然意识到哪里有点不对……
　　旁边的张博士已经侧目看了他一眼。
　　……
　　……
　　巨大的精神力场张开，随着陆辛的移动，犹如一张透明的，巨大的伞。
　　在借用了妹妹能力的情况下，陆辛飞快在荒野与诡异之中游走。
　　所过之处，双手轻轻拂过空气，黑色粒子略微划出了一道道黑色痕迹的弧。
　　看起来居然有了一种，一直完全不能离开他身体的黑色粒子，都可以稍微远离他指尖的错觉，带着一种深沉而绝望的光环，将一只只被扭曲力场定在空中的诡异抹杀。
　　这简直已经成了狩猎游戏。
　　扭曲力场所到之处，所有的诡异便都被覆盖其中，大部分扭曲，崩溃。
　　其中一部分强大的，身后的老楼里，无数个诡异的陆辛出现，将精神领主级的诡异捕食。
　　而另外一些，不管是借助了什么方法，在扭曲力场之内存活了下来的，又倾刻之间，便被陆辛冲到了身前，黑色粒子覆盖的右手，根本不用分析对方是什么怪物，直接毁灭。
　　时不时的转过身，苍白左手洞穿了虚空，拉住了老楼，向前提一段距离。
　　座落之处，顿时又有大量的失智人被消灭。
　　这种粗暴但又异常有作用的突围方式，简直瞬间逆转了所有人对这片战场的看法。
　　哪怕远远看去，似乎十几公里宽的范围内，都不知涌来了多少诡异。
　　他们都有一种，可以短时间内便突围出去的想法。
　　甚至在这其中，陆辛还远远的看到了粗大的藤蔓自地底钻上钻下，有咦咦的哭声响起。
　　从声音判断，顿时意识到了那就是之前在森林里逃走的精神怪物。
　　微一犹豫，才没有直接顺势赶过去杀了它。
　　毕竟，他心里明白，自己如今最重要的任务，还是先带人从这个地方离开。
　　虽然，随着黑色粒子的涌动，自己内心里想要毁灭什么的倾向已经变得越来越强烈。这种异常的精神力量，似乎总是伴随着毁灭与愤怒的情绪，使用的越多，时间越长，这种冲动便越强烈。
　　但是，有了精神内核的自己，已经可以尽可能的去控制这种冲动。
　　……
　　……
　　“嗤嗤嗤……”
　　但也同样就在这种飞快向前冲锋的途中，陆辛耳边忽然响起了一种怪异的声响。
　　仿佛是有虫子在穿过砂砾，又似乎是细小的锯子在划过书页。
　　这种声音出现的极为突兀，仿佛悄然无声之中，便忽然出现在了自己的面前。
　　其他的诡异，同样也正不停的发出各种混乱的声响。
　　但陆辛如此直接向前冲去，扭曲力场到处，所有的诡异便基本上一下子变得安静。
　　也就是说，在他所在的扭曲力场覆盖的两百米半径之内，震慑一切。
　　绝对不会发现这种不在自己掌握范围内的诡异声响的。
　　但如今，却忽然有了。
　　不但有了，甚至还快速向自己接近。
　　“小心。”
　　在这一刻，陆辛忽然警觉，飞快的拉住了妹妹，身体灵活的向后退出。
　　因为在自己的扭曲力场之内，他的行动得到了自身的精神力量加持，动作居然也异常的神奇而矫健，向后一个倒翻，便瞬间跳过了十几米远，倒着挂在了自身老楼的墙壁上。
　　然后他猛得抬头，向前看去。
　　就见自己刚刚的站立之处，泥土骤然破开，一条暗红色的肉质怪物破土而出。
　　哗啦啦……
　　泥土不停的被翻卷起来，那条肉质怪物不停的向上钻起。
　　居然足冲到了百米之高，升势这才稍稍一缓。
　　旋即巨大的身躯，又开始飞快的收缩，皮肤一圈一圈的皱在一起，形成了层层环状。
　　直到它的身体缩短到了三四十米左右的高度，才微微安静了一些。
　　也到了这时，陆辛才终于看清了它的模样。
　　蠕虫！
　　那赫然便是一只，没有五官，只有一张生满了倒刺尖牙的蠕虫。
　　暗红色的肉质，不停的蠕动，将一只只不小心吞进了口中的诡异嚼烂，吞并下去。
　　而在它的嘴巴大张开时，才会发现，它没有五官，但在生满了倒刺尖牙的嘴巴深处，嗓子位置，却有一个神色阴冷的人脸，随着它嘴巴的收缩，若隐若现，阴森的看着此时的陆辛。
　　哗啦啦……
　　周围无穷的诡异，忽然像潮水一般远远往后退开。
　　望着那只蠕虫，它们犹如看到了地狱。
　　“嗤……”
　　与此同时，远处的诡异，也已分别向两侧退开。
　　空气里，像是忽然打开了一扇暗红的大门，大门里面，另外两条蠕虫游了出来。
　　待到它们到了近前，陆辛才发现，三条蠕虫，只有一个身体。
　　这是一条三首蠕虫。
　　同样也是在那两条蠕虫靠近的一霎那，陆辛瞳孔微微缩起。
　　他身形忽然翻转过来，像是巨大的壁虎，身形微微摇摆，快速的爬上了老楼的墙壁。
　　翻身跳上屋顶，再度转身看了过来，瞳孔再次收缩。
　　……
　　……
　　他看到此时面对着自己的，粗壮怪异的头颅不停晃动的蠕虫，正努力的展开了自己的身体，似乎是在遮挡着什么。
　　以它的身体为中心，肉眼可见的空气波纹，正一层层的荡开，这是它下意识的，在利用自身的精神力场，形成一个绝对安全的场域，保住着下面的空间。
　　而在它的身体下方，正有一辆结实而高大的吉普车，缓缓向前驶来。
　　巨大狰狞的蠕虫，与那一辆稳稳当当驶在了下方地面上的吉普车，交织成了奇异的景象。
　　“嘎吱……”
　　吉普车一直驶到了陆辛的老楼前，约七八十米的位置，稳稳停下。
　　然后左右两个后车门，同时被推开，从车里走下了两个人来，分别站在车的两侧。
　　左边的一个，是穿着一件样式有些像教士袍，但却笔挺威武，上面到处都是诡异繁琐花纹的老人，他五官方正，如刀砍斧凿，身上带着一种让人不敢直视的神秘气质，眼神冷漠。
　　另外一个，则是一个穿着白大褂的老头。
　　他手里拄着一根银色的拐杖，脑袋中间光秃秃的，周围却剩了一圈白毛，显得有些滑稽。
　　他们平静的出现在了无数的诡异之间，却面不改色。
　　仿佛那无数怪异的，让人看上一眼，便觉得浑身不舒服的诡异，只是普通的背景一般。
　　右边那个披着黑色袍子的老人，微微抬头，目光扫过周围，最后看向了陆辛。
　　忽然冷淡的开口：“惟一意识不是你该拥有的，交出来吧！”
　　……
　　陆辛静静的打量着他们，猜测着他们的身份，同时也感受着他们的力量层次。
　　片刻之后，他忽然开口，道：“你们给多少钱？”
第八百零七章 黑色粒子的力量（二合一）
　　“嗯？”
　　听到了陆辛的回答，对方蠕虫头顶上的两个人，明显都怔了一下。
　　这个回答，似乎跟他们想的不太一样。
　　“不好……”
　　同一时间，陆辛的身后，或者说，老楼的墙角后，安博士一抬头，便看到了那两个人。
　　“唰”的一声脸色大变，瞳孔都不由得紧紧缩起。
　　她的表情如同见了鬼一般，甚至下意识的立刻将身体缩回了老楼的后面。
　　但又忍不住，探出了一颗脑袋，向前看去。
　　“这俩人是谁啊……”
　　张、王两位博士，以及旁边的李师傅，明显有些不解，好奇的问道。。
　　“我们……我们的前辈……”
　　安博士深深吸了一口冷气，足足停顿了两三秒钟，才低声说了出来：
　　“我也只看过照片，但可以认出来，他们就应该是当初红月研究院的两位创始人。”
　　“一个，是当年红月研究院最大的出资者，某前文明神秘组织的首领……”
　　“真的很神奇，他的样子，似乎一点也没有变老。”
　　“另外一个，是当时红月研究院的首席研究员，当年高维生命研究项目的主持人……”
　　“我的天啊,怎么会是他们两个直接来了，这这这,这不应该啊……”
　　“难道不应该是先来几个小怪打一下才对吗？”
　　“……”
　　“卧槽……”
　　两位博士一个工程师也顿时吃了一惊,急忙探头出去瞧,又赶紧缩了回来。
　　“真是他们？”
　　“那得是前文明时代的人了吧……”
　　“我……我隐隐有种想要找他们要签名的冲动，这对不对劲？”
　　“……”
　　“别说了……”
　　安博士愤愤训斥,旋即紧张的问李师博：“负零部队有消息传出来了没有？”
　　“还……还没有。”
　　李师傅紧张的咽了口口水：“但也有可能是他们已经收到了求援信息，只是无法回复。”
　　“希望如此吧……”
　　安博士深深吁了口气，瞳孔里隐隐有些绝望：“在他们面前,哪怕终极也只能颤抖。”
　　……
　　……
　　“钱对于我们来说，是没有意义的。”
　　而在此时，那位身披神秘教会黑色袍子的老人，终于低声的回答。
　　他斗篷下的眼睛，冷淡的看向了陆辛,略显蓝色的眸子,深邃的如同幽深的湖水。
　　声音冷硬的向陆辛说道：“配合我们,将惟一意识取出来,你可以离开。”
　　“回到你原来的生活,甚至得到我们的奖励……”
　　“……”
　　“不用了。”
　　他话还没有说完，陆辛便已经皱起了眉头，声音低低的道：“我对其他的不感兴趣……”
　　说着这些话的时候,他微微咬牙，眼睛里的黑色粒子瞬间疯狂颤抖。
　　在刚刚他与对方说话的时候，他眼睛里的黑色粒子就没有消失过。
　　这是他第一次彻底放开了精神层面对自己的压制。
　　也第一次感受到那种力量不停打破极限的感觉,人对自由的追求是有瘾的。
　　陆辛此时就是这样，他甚至舍不得这么快的,就离开这种自由自在,不受拘束的状态。
　　说话期间，他就一直在盯着他们头顶之上的蠕虫。
　　他在盘算那些蠕虫的性质，也在盘算什么力量才可以将它们击杀。
　　他隐隐猜到了这种蠕虫的身份，但已懒得考虑。
　　毕竟自己此时的目的,就是离开,既然要离开，那还废话什么？
　　那还废话什么？
　　一个念头，在陆辛的心里，生出了一种回音。
　　似乎,同时也有另外一个意识，在陆辛的心底响起,并且疯狂的涌动了起来。
　　他的嘴角忽然抽紧，脸上露出了怪异的笑容：“真的可惜啊……”
　　“顺着刚才那个话题继续聊，我们还是有希望谈妥的……”
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　在这念头升起的瞬间，陆辛立即向前俯身，黑色的手掌骤然向前按压。
　　同一时间，眼睛里的黑色粒子，似乎深邃到了极点，已经接通了另外一个神秘的通道。
　　唰唰唰！
　　他的每一丝精神力量，都瞬间像是实质一般卷了起来。
　　挟着异常可怖的力量，向上暴涨。
　　刚刚被蠕虫撕裂的扭曲力场，瞬间转化成了精神冲击。
　　甚至在这种精神冲击里面，都已夹杂了隐隐约约的一颗颗黑色粒子。
　　而他的瞳孔深处，那条通道更是已经飞快的拉进，隐隐通向了一个神秘的黑色宫殿。
　　这使得他精神冲击的力量，更是拥有了异常沉重的压力……
　　“喀啦啦……”
　　这种史无前例的力量，如同巨大的洪流向前冲出。
　　就连空气，都出现了一条条玻璃状的细纹，那是空间层次在崩溃的征兆。
　　“他……”
　　安博士看到这一幕，立刻捂住了自己的眼睛。
　　一方面是根本不敢直视此时的陆辛，另一方面，她被陆辛的举动瞬间吓到了。
　　他怎么敢直接向这两个人出手？
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　同一时间，蠕虫下面的两个人，也瞬间微微皱起了眉头。
　　身上披着教会袍子的男人，声音里明显带了些惊疑：“这才多久，居然到了这种程度？”
　　“唉……”
　　吉普车的另外一侧，穿着研究院的肮脏白大褂的老人，则是微微摇头。
　　“毕竟是最接近神的力量啊……”
　　“……”
　　他低声说着，伸手进入了白大褂的口袋里，慢慢摸出了一样东西。
　　他的动作并不快，像是一个普通人。
　　正常来说，就在他伸手进口袋，摸出那件东西的过程中，陆辛已经可以杀死他一百次。
　　但是站在了蠕虫下面的他，似乎也被一种异常的精神力量所笼罩，这使得他不论在什么时候，都会有足够的时间，从容的伸手进入自己的白大褂，然后将那件东西从容的取出来。
　　那是一张扑克牌。
　　背面有着诡异的花纹，正面看是一张方片：方片k。
　　拿出了这张扑克牌之后，他有些无奈的看了陆辛，低低的叹了口气：
　　“孩子，你是一个天生可怜的人，但是你的确不该，觊觎不属于你的东西……”
　　“……”
　　说着话时，他轻轻向前丢了出来，迎向了陆辛的精神冲击。
　　下一刻，时间流速忽然加快。
　　这一张方片k瞬间与陆辛的精神冲击相撞，然后，诡异的精神力量猛得爆发。
　　空气里似乎闪现了一抹显眼的暗红，暗红之中，有一个留着白色长头发，神色宁静的少女，在暗红色的光芒里出现了不到一秒钟的时间，也正是这一秒钟，她轻轻睁开了眼睛。
　　那目光向陆辛看了过来。
　　轰隆……
　　陆辛的脑海里，忽然出现了一种异常的空荡感觉。
　　就好像，精神力量瞬间被吞没，就连他眼睛里的黑色粒子，也瞬间消失的一干二净。
　　“噔噔……”
　　陆辛忍不住后退了两步，甚至靠了妹妹的能力才站稳了脚跟。
　　足足晕眩了一秒钟，他才猛得抬头向前看去，自己的表情，顿时变得异常诡异。
　　前面的空气里，并没有那种暗红色的光芒。
　　没有那个生长着白色头发的少女。
　　甚至连自己的精神冲击都没有。
　　自己明明释放了有史以来，最为强大的精神冲击，但却什么都没有。
　　没有击中的感觉，也没有被拦下来产生的强大波动，甚至连一点痕迹都没有了。
　　……
　　……
　　“孩子，你对精神力量的了解，还是太少了。”
　　吉普车的右边，穿着白大褂的老人，轻轻挥舞了一下手里的拐杖，那张扑克牌异常轻盈的在空中随风飘舞，打着旋，轻轻的飞回了他的手里，然后被他塞进了白大褂的口袋。
　　而他，则神色平静，轻声向着陆辛解释道：
　　“你所掌握的愤怒力量，确实拥有着最强的侵略性与毁灭特质，称得上最强的进攻。”
　　“但是，有最强的进攻，就有最强的防守。”
　　“……”
　　“那……”
　　陆辛都不知道自己为什么要问出这句话，只听见了自己嗓音微微嘶哑：“那是什么？”
　　“虚无。”
　　白大褂的老头，或者说，红月研究院首席研究员呵呵笑了一声，神色显得很温和：“这也是唯一一种，虽然被列进了十三终极，但是却没有自己尊名的终极力量，也就是虚无。”
　　“虚无是最强的盾。”
　　“因为在精神层面，任何攻击都打破不了虚无。”
　　“就好像人，用任何方式，都无法伤害到一个自身已经彻底陷入了虚无之中的人。”
　　“……”
　　“虚无……”
　　陆辛呆呆怔住，他不知道这老人说的是真是假。
　　但似乎，当初妈妈告诉自己的十三终极里面，确实有一个不具备尊名。
　　准确的说，那时候，妈妈说到十三终极，却只提了十二个。
　　有一个被她省略掉了。
　　那就是虚无？
　　陆辛的脑海里，闪过了那个白色头发的女孩模样，眉头忽然紧紧皱了起来。
　　那种虚无，可以对抗黑色粒子的力量？
　　“哼，与他说这些做什么？”
　　同样也是在这简短的对话之间，那位披着教会袍子的老人，似乎对陆辛刚才的举动很愤怒，他已经丝毫不掩饰自己的焦急与不耐烦，冷漠开口：“应该直将那惟一意识拿回来。”
　　“呵呵，不用慌。”
　　倒是穿白大褂的老头劝起了他，笑呵呵的道：“我们没有必要把他变成敌人。”
　　“毕竟，他其实为了我们的计划，吃了很多苦。”
　　“……”
　　“……”
　　“他们在说什么？”
　　陆辛空洞的内心里，忽然又生出了一抹惊疑。
　　他下意识的向那位老人看了过去，对他话里隐藏的东西，产生了强烈的渴望。
　　“孩子……”
　　同样也是在这时，那位穿着白大褂的老人笑着看向了陆辛，轻轻点头：
　　“我记得，你的名字应该叫作陆辛是吧？”
　　“应该是的，你是第六批的第八号。”
　　“你先不要着急，听我说，有些事，可能和你想的不太一样。”
　　“我们并不是你的敌人，事实上，应该说，我们算是一个同盟的人才对。”
　　“……”
　　“……”
　　他的语速不快，但有着很稳定的节奏：“你的诞生，你的成长，我都知道。”
　　“你……”
　　陆辛微微抬头，因为他的话，忽地产生了某种惊疑。
　　好像内心深处，有某扇一直紧紧闭合的门，在这一刻，忽然被推开了一条缝。
　　“我甚至知道，你现在对我们的感觉。”
　　白大褂的老头笑着说道：“疑惑，又警惕，甚至内心深处，有着隐约的憎恨，对不对？”
　　陆辛隐隐的抿紧了嘴角，不想被他看出，自己已经被他说中了心里的想法。
　　“但其实，那只是错觉，或者说，一种污染。”
　　白大褂的老人笑道：“你现在之所以不愿相信我们，是因为你觉得自己就是那个人，大概也在他留给你的信息之中，看到了什么，无形之中受到了影响，所以才会对我们这么敌视。”
　　“我来告诉你答案。”
　　“……”
　　说着话时，他忽然转头看向了周围，那是一片诡异所在的区域，所有的污染都已受到了惊骇，不敢离开，但又恐惧，敬畏的伏在地上，瑟瑟发抖，直到他轻声发出了询问：
　　“谁有镜子，借我用一用……”
　　“……”
　　下方的诡异瑟瑟发抖，没有一个敢搭腔的。
　　主要是，身为深渊里的生物，本身也没有喜欢照镜子的啊……
　　大家都长成这样了……
　　不过，过了好一会，忽然有一条藤蔓，从远处蔓延了过来。
　　它一点点的伸长，小心的从蠕虫脑袋下，延伸到了吉普车的旁边。
　　然后藤蔓顶端，有一个囊袋绽开，从里面钻出了一个半身黑色的小孩，只有半截身体。
　　他将一块有着铜绿花纹的镜子，递到了老人的手里，然后轻轻摇摆着身体。
　　看起来，像是小孩子在大人面前邀功一般。
　　“你仔细的看看自己……”
　　首席研究员，向着陆辛微笑，举起了镜子：“这可以让你看到自己真实的样子。”
　　“呼……”
　　虽然不确定会不会受到污染，但强烈的冲动，还是使得陆辛看了过去。
　　那片镜子不大，距离也远。
　　但似乎有着某种神奇的能力，陆辛可以从老楼上，直接看到镜子里的自己。
　　甚至越看越仔细。
　　清晰的映出了自己的五官，还有身上穿的衣服，甚至还有稍微有点乱的头发。
　　更深一层的看去，甚至隐隐感觉，这镜子似乎可以照出自己的内心……
　　然后，他忽然“唰”的一声惊醒。
　　猛得摸了一下自己的脸，再度错愕的看向了镜子之中。
　　镜子里的是自己。
　　那是一张再清楚不过的脸。
　　但问题在于，镜子里是自己的脸，却不是陆天明的那张脸……
　　一种极度分裂的感觉出现在了陆辛的心里。
　　就好像，自己看到了一张画像，很确定这画像与照片里的某个人一样。
　　完全一样，纤毫不差。
　　但是，拿着画像再去跟本人对比，又发现一点也不像。
　　但是，本人与照片相比，则又完全是一样的。
　　其中的逻辑，彻底的乱了……
　　……
　　……
　　“这其实是一种很简单的污染，只是力量的层次高了一些。”
　　老人将镜子交给身边亲呢的靠着他，但又不敢真的接触他的小孩子，轻轻向陆辛道：
　　“当年，在我们的实验中，有一个人，一个本来责任更重大的人，与我们产生了分歧，唔……我想想，该怎么跟你说呢，简单来说，就是我们这个世界，被蒙上了一层阴影。”
　　“如果任由他这样下去，那我们只会被污染，变成另外一个族群。”
　　“于是，我们希望自救，并以此而制订了一系列的计划，那个人，就在这个过程中，被我们选定了，唉，其实他有很多不合适的地方，但偏偏，某些天赋，只有他才拥有……”
　　“如果在你的面前，有一个人可以拯救这个世界，但是他却不肯，你怎么办？”
　　“……”
　　他忽然笑着向陆辛问了一句，然后自己回答：
　　“可能会有一些品德高尚的人，选择尊重他的个人意志吧……”
　　“但我们不是，我们是务实的人。”
　　“所以我们用了一些方法，让他进入了这个实验，并顺利的推进了。”
　　“但只可惜，因为他的背叛，当然，也因为我们经验不足，导致实验出了问题。”
　　“我们的实验成功了，但也失败了，这个实验证实了我们的理论，却在实验成功的同时，忽然被人窃取了果实。那种本来应该归全人类所有的力量，被那个人独占。于是，我们的世界陷入了前所未有的大危机之中，但是那个人，却成为了高层次的生命，甚至可以说……”
　　“……神！”
　　“一个真正意义上，拥有无极限权柄的神。”
　　“……”
　　陆辛猛得抬头看向了他。
　　他说出了这段事的时候，口吻非常的平淡。
　　但是，他的话里提到的内容，却让人感觉到了一种震慑人心的阴森。
　　自己在这一刻，有种头皮发麻的感觉。
　　同一时间，周围所有的诡异事物，也忽然收敛了精神力量，仿佛担心被什么东西看到。
　　“这个……”
　　陆辛喉咙有些艰涩，微一沉默，才道：“身为研究员，你应该知道，这个世界上是没有神的。”
　　这只是他的下意识反应。
　　但那位穿着白大褂的老头，却忽然笑了起来，道：“是的。”
　　“所以我们杀死了他。”
　　他用很平静的口吻，说出了让人汗毛炸起的内容：“然后把它关押在了深渊之中。”
　　……
　　……
　　“这……”
　　陆辛一时懵住，甚至心脏都停止了跳动，耳膜都嗡嗡作响。
　　一时间，他甚至不知道该说什么。
　　他完全想不出任何词来回答这个老头的话，因为任何回答，都匹配不上他说的这句话。
　　层次相差太远了。
　　……
　　……
　　“我们准备收拾残局，继续完成我们还没有完成的那个任务……”
　　幸好老头没有等他的回答，而是轻声讲了下去：
　　“只可惜，被关在了深渊最底层的家伙，还是不肯放弃。”
　　“他只剩了死亡与永恒的怒火，于是它的精神力量时时渗透进现实。这是一种有着毁灭所有的事物性质的精神力量，你可以理解为，这是他的愤怒，是他所仅剩的一种精神力量。”
　　“有很多人，都被这种精神力量污染了，你，也是其中一个。”
　　“所以，你才变成了现在这个样子。”
　　“……”
　　说到了这里，他微微停顿了一下，微笑着看向了陆辛，似乎在等他消化。
　　陆辛听着这些话，手掌都不由得颤抖。
　　有种无法形容的震憾，涌进了他的心里，让他感觉，有些控制不住自己的身体。
　　妹妹已经吓的抱住了他的腿，担忧的看着他。
　　“不过，也不仅仅是如此……”
　　一代首席研究员，轻轻叹了口气，道：“我们意识到了他这种力量对现实的影响，所以我们一层层将它关押在深渊的更深处，直到最底层，总算隔绝了它对现实的渗透……”
　　“但可惜，他已经渗透出来的污染，还是让人头疼。”
　　“他的力量，无法被消灭，也根本不是现实里的生命所能承受了的。”
　　“所以，每被他污染一个人，就会造成一个恶魔，到处毁灭，毁灭所有看到的一切。”
　　“即便把这个恶魔消灭，里面的愤怒，也会转移到另外一个身上。”
　　“永不结束，永不停止。”
　　“而我们用尽了所有的收容手段，也都无法真正的控制这种力量。”
　　“任何一种收容或是引导的方法，都会在很短的时间内，被它浸染，使之异化。”
　　“……”
　　“所以，我们只好找到了你……”
　　他静静的看向了陆辛：“你是所有被污染的人里，唯一活了下来，没有异化的。”
　　“当然，你看起来很像严重污染者，但已经很好了。”
　　“那种毁灭一切的力量，没有毁灭掉你，也没有蔓延到外界，这简直如同一个奇迹。”
　　“你居然承受住了神的愤怒，并且没有变成毁灭一切的恶魔。”
　　“所以，已经被这种四处蔓延的力量搞得无比头疼的我们，做出了一个大胆的决定。”
　　顿了顿，他忽然抬头看向了陆辛：“把所有的愤怒，都封进你的身体。”
　　“……”
　　“唰！”
　　陆辛听到这一刻，心脏已经嘭嘭直跳，猛得抬头看向了对面的首席研究员。
　　他眼睛里的黑色粒子，已经再度出现，而且前所未有的汹涌。
　　如同两团野火，在他的眼睛里疯狂的烧着。
　　几乎烧得他的大脑，都出现了一片片的空白，有种忽然之间，清醒过来的感觉。
　　原来是这样吗？
　　这才是自己最初受到了污染的真相？
这是一个单章！一个很重要的单章！！
　　老实讲，这个月本来打算冲个前五前三的，意思意思就行了。
　　大佬太多，红月这种在题材上还是会被归入到小众的文，实在没有太强的战斗力。
　　但是，大家的支持出乎预料。
　　再加上【挪亚方舟】还有【薛定谔的椰猫】等几位大佬的支持，居然，居然……
　　居然冲到了第一！！
　　……
　　……
　　虽然是菊花随时被捅的那种，但第一也是第一啊！（一手叉腰一手捂臀）
　　太感动了，刚刚已经在厕所里抱着猫哭过了。
　　然后，我在某几位读者（格格巫、斯斯、盟群诸位黑心大佬）的教唆下，也生出了一点点不该有的野心，想着，是不是可以借这个机会，冲一波本月月票第一的宝座。
　　老实说，机会已经不大了，毕竟两位大魔王都开书了。
　　但是不管怎样，红月从发书到现在，从一开始只是为了调整一下心情，随便的写，再到得到了大家的支持与肯定之后，补大纲，补设定，再到如今一路写到了接近三百万字，月票最高的时候，曾经拿到过第三，即使最低的时候，也好歹留在了前十里面，没有掉下去过。
　　所以，冲一次第一，也是可以的吧？
　　老鬼都三十三了，也很快就要过三十四岁的生日，最有激情的年龄已经快过去了。
　　红月，就相当于我最后的激情了吧？
　　我不能保证红月的每一段，都是大家喜欢的，但是我也无数次的回想，感觉自己唯一能说的就是，红月里的每一段，都是我认真写的，没有吝啬心血，也没有任何一段是偷懒的。
　　红月已经写到了二百六十万字，在我的大纲之中，设定为主线的七个试炼，也已经写了五个，而且全书最核心的秘密，也开始一点点的揭开了。再加上，对于这本心血之作，老鬼不打算水，我只想圆满而且高质的把这整个故事讲完，所以，预计的字数，应该不会太多。
　　大概，三百五十万以内吧。
　　虽然可以水，多恰点烂钱，但因为下了太多心血，我反而有点舍不得水了。
　　总之，这本书，可以说进入了后期了，我们冲的机会也不多了。
　　现在，红月均订四万三，最高月票记录是月度第三，且拿到了阅文年度悬疑作品奖。
　　距离四星堂，也只差一步之遥，顺利的话这个月就能冲上去。
　　但是，谁说这就是极限了呢？
　　谁说红月没有希望，在完本之前冲破五万均订这个坎呢？
　　起码，我想搏一搏。
　　所以，这个月老鬼决定冲一次，也希望大家可以支持一下老鬼。
　　不要担心被那个大魔王爆了菊花，现实中我会爆回来的。
　　顺便打断他的手。
　　不管怎么样，就是要冲！
　　冲冲冲！！
　　不管结果怎么样，冲过一次就不会后悔，更何况，我们也不是没有希望！
　　最后，提前感谢大家！
　　——泪流满面的老鬼
第八百零八章 你的噩梦
　　“正是因为你一直在承受着他的污染，所以你必然会表现出很多与他相似的地方。你自己会这么感觉，其他人也会这么感觉。因为人的交流与感知，都是通过精神力量连接沟通，理解并记忆，所以相似的精神力量，很容易就造就了你们之间理解的偏差，看不到本质……”
　　“更严重的影响，则是让你感觉，自己就是他，继承他对我们的恨意。”
　　“在现实层面，事实上，你与他是两个人，并没有任何关系。”
　　“唯一的关系，或许就是，他曾经污染过你吧……”
　　“想必你也明白，污染的作用，便是将你变成另外一个人，变成他的傀儡……”
　　“……”
　　听着对方的解释，陆辛忽然用力摇起了头来，内心里感受到了极度的混乱。
　　内心里似乎出了个洞，让他每喘一口气，都有种空荡荡的感觉。
　　脑海里嗡嗡作响，似乎有无数个声音在说：
　　“不要信不要信不要信……”
　　“毁灭他毁灭他毁灭他……”
　　“……”
　　脑袋的混乱让他甚至忘了时间，似乎过了很久，也似乎只是短短的时间。。
　　他抬起头来，眼睛直直的看向了那个老人：“你们,把所有的污染，都封进了我的身体？”
　　……
　　……
　　“唔……”
　　迎着陆辛愤怒的眼神,老人的脸色却显得异常平静。他轻轻点了点头,刚想说话,忽然身边响起了吱吱的声音。却是那个长在了藤蔓尽头的小孩，在他的身边乱叫着,似乎表示着它的不满。于是他苦笑了一声，道：“也不能说全部，多少也还是有一点点遗漏了的……”
　　说着,看了一眼身边的黑色小孩，笑道：“比如这个孩子。”
　　“他也受到了一点污染，并且成功的稳定了下来……”
　　“但是你瞧，他的脾气可比你坏多了……”
　　“……”
　　“咝……”
　　听着老人的话，那个小孩忽然兴奋起来,向陆辛呲起了牙,周围的空气顿时一片混乱。
　　隐约间还可以听到细密的嘶喊：“新娘子还我……新娘子还我……”
　　“闭嘴！”
　　忽然之间,陆辛愤怒的大叫,死死看向了那个黑色的小孩。
　　在他的目光注视下,黑色的小孩藤蔓忽然剧烈抖动起来，像是感受到了无边的恐惧。
　　它想向着陆辛大叫，但在这一瞬间,已被彻底威慑住。
　　而陆辛凶狠的喊过后，又死死的盯住了白大褂的老人，森森然的开口：
　　“你们,把所有的污染，都封进了我的身体？”
　　“……”
　　“……”
　　同样的一句话,连续两次问出来,已经让空气里充满了压抑的氛围。
　　就连穿白大褂的老人，也沉默了片刻，然后轻轻摇头：
　　“孩子，我知道你的痛苦,也能够想象到你身上的压力有多大……”
　　“毕竟,愤怒的力量，是最晚从他的身上剥离的。”
　　“或者说，根本就不是剥离，是他主动渗透到了现实中的……”
　　“他在蜕化成神的过程中被杀死,所以，越晚离开他的力量,拥有的层次越高……”
　　“所以，你身体里的这种力量，比终极的层次还要高。”
　　“但也更为残暴，拥有更多的毁灭气息……”
　　“你从小背负着这样的力量长大，必然会有很多苦难，很多的折磨。”
　　“但现在，你其实可以解脱的……”
　　“……”
　　他深深的呼了口气，向陆辛露出了温和的笑容，道：“我们的实验已经快到了最后一个阶段，掌握的技术也越来越高，当初我们无法彻底治好你，但现在却可以尝试一下了……”
　　“甚至，就算不治好你，当我们的实验完成，你也一样可以解脱。”
　　“将惟一意识交给我们，我们帮你摆脱他的阴影……”
　　“这种压力，这种折磨，这种日复一日的痛苦与噩梦，将永远的离开你……”
　　“不好吗？”
　　“……”
　　“不好吗？”
　　听到了他温和的说出这三个字，陆辛忽然有种情绪涌上心头，几乎要崩溃的感觉。
　　他，这个老人，几乎完美的形容出了自己过去的感觉。
　　自己每一次感受到愤怒，那种强烈的怒火，那种不仅会毁掉别人，甚至会毁掉自己。
　　永远的毁掉自己。
　　那的确是困扰了自己无数年的噩梦。
　　自己曾经宁愿把一切都交出去，只愿换取一刻的平静与安心的感觉……
　　他问自己不好吗？
　　当然好了。
　　但凡早一些时候，他这样温和的过来询问自己，自己都会答应的吧……
　　但是……
　　现在的陆辛忽然狠狠的捶着自己的脑袋，然后凶狠的看向了他：“凭什么？”
　　“你们凭什么把这样的东西给我？”
　　“这是你们惹的麻烦，这是你们的报应，你们凭什么让我来给你们承担？”
　　“凭什么，你们把我当成了收容这种力量的容器？”
　　“……”
　　“你……”
　　望着陆辛愤怒通红的眼睛，几乎要流出血来的样子，披着教士袍的老人微微皱眉。
　　但是白大褂老人抬手阻止了他，轻声道：“或许你确实有理由怪我们。”
　　“但刚才我也跟你们说过，我们都是一群务实的人。”
　　“因为我们当时已经用尽了一切办法，确实无法收容或是压制这种力量。”
　　“我们不能坐视它在现实之中游荡，只能选择一个合适的方法，来解决掉这个问题。”
　　“在我们找到你时，你已经受到了污染，但没有变异。”
　　“所以，经过了很多的研究与讨论，我们统一认为，你就是最适合的容器。”
　　“但是……”
　　他轻轻叹了口气，又摸出了口袋里的那张牌，轻声道：“我们并不是没有想过帮你解脱。”
　　“事实上，我们一直在加快这方面的研究，试图成功的收容你身体里的力量，但是，很可惜，我们哪怕已经拥有了足以收容‘虚无’的技术，但仍然收容不了那种愤怒的力量……”
　　说着，看了一眼旁边的黑色小孩，轻声道：“已经拿它做过实验了……”
　　“不过，实验马上就要成功了不是吗？”
　　他温和的劝说着陆辛：“你把惟一意识交给我们，你自己也就可以解脱了……”
　　听着他的话，陆辛似乎很心动，他深深的低下了头去。
　　然后狠狠抬头，认真的，缓慢的，说出了自己的答案：
　　“我交你妈……”
　　……
　　……
　　“这……”
　　周围的气氛，瞬间变得更加压抑了。
　　无论是对面的两位老人。
　　还是周围智慧高到已经可以听懂人类对话的精神怪物。
　　又或者说，是下方老楼旁边，听到了这所有对话的安博士等人。
　　她们或许有的已经知道了陆辛的身世，或许刚刚才听到。
　　但无疑，这还是给她们的内心，造成了极大的冲击，甚至恐慌。
　　“骂人是不好的。”
　　白大褂的老人也怔了一下，才摇头笑道：“愤怒同样也不好。”
　　“尤其是你，你应该尽量的避免愤怒的情绪，以免影响到了个人的状态。”
　　“……”
　　在他说笑话一样的声音里，陆辛只是死死的看着他。
　　“孩子，我知道你得知了这些，难免心里会痛苦，会痛恨我们……”
　　穿着白大褂的老人，轻轻叹了口气，道：“但是，我还是希望你冷静一些。”
　　“我们确实曾经把其他的愤怒，封印到你的身体里。”
　　“但这并不代表，我们就一定是你的敌人。”
　　“也不是我们最初选择了你，而是深渊最底层的东西。”
　　“它才是第一个将你污染，选择了你的人啊……”
　　“你或许痛恨我们，但你，也不该受到它的影响，一定要站在与我们敌对的位置呀。”
　　“此时的你，能分辨得清楚，什么是你真正的愤怒，什么是他给你的吗？”
　　“如果你分不清楚，那可不可以尝试着，理智的分析一下？”
　　“……”
　　望着陆辛愤怒的眼神，他显得很冷静，耐心的劝解：“认真想一想，应该怎么做？”
　　“我其实一直都很关注你的，所以我知道你是一个很不错的人，善良，负责，聪明。”
　　“你应该也不想看到，我们这个世界，一直保持这个样子。”
　　“我们应该有更好的生活，每个人都应该这样。”
　　“但是，如果你不交给我们，很明显我们就无法解决这个问题，这世界会更混乱。”
　　“或者说，你想把他交给，你相信的那些人？”
　　“现在的月蚀研究院？你认真想想，他们就真的值得相信吗？那些禁忌的实验，那些对于高级资料的遮遮掩掩，甚至，是那些口口声声说着不参与政治，实际上却一直将中心城牢牢把握在自己手里的野心，惟一意识如果交给了他们，你觉得就会用有正确的用途了？”
　　“又或者是青港？”
　　“青港真的甘心一直老老实实待在海边吗？”
　　“当他们掌握了强大的力量，你觉得他们会不会开始进攻别的高墙城？”
　　“你将惟一意识给了他们，只会让这个世界平添战争。”
　　“所以，你只有我们这一个选择。”
　　“给了我们，我们才会将它用在正确的地方，结束一切……”
　　“……”
　　他说着，轻轻展开了双手，轻声道：“包括这个噩梦一样的世界，也包括……”
　　“你的噩梦！”
　　7017k
第八百零九章 妈妈的剪刀
　　老研究员的话说完之后，周围是长久的沉默。
　　一种无形的压抑，盘旋在众人心头，良久都不敢大声喘息。
　　安博士已经有些忍不住，想要出声提醒，却是李师傅及时的拉住她，缓缓摇头。
　　而陆辛，也在沉默着，沉默了好久。
　　他能感觉到自己内心里如同潮水一样汹涌的愤怒，这种愤怒几乎要彻底将他淹没，但是，他还是强行忍住了，他甚至都不知道自己可以承受这些，就像生活里的很多人，都不知道自己在面临这么沉重的冲击时，自己的承受能力，很多时候，居然远远的超过了自己的想象。
　　他用了很长时间，才在这种愤怒的狂潮里，找到了自己的一丝冷静。
　　然后，他才低声开口：“忽然感觉你说的居然很有道理……”
　　周围微微起了一阵骚动，就连妹妹，都猛得扬起了自己的小脸。
　　“我恨你们。”
　　陆辛忽然抬头看向了他们，微微咬牙说道。
　　身披黑色袍子的老人，已经微微不自觉的动了一下身体，冷哼了一声。
　　而白大褂老人则是面色如常，静静的等着陆辛后面的话。
　　“但这确实和惟一意识无关。”
　　陆辛忽然再度开口，顿时惹得周围不少人心里一惊。
　　而在这一刻的陆辛，居然真的微微闭起了眼睛，然后竭尽自己所能的摒除了愤怒，认真的思索了片刻，轻声道：“所以，按理说，我确实不应该在你们之间做选择，我应该在情绪之外，认真的思索，应该怎么处理这件东西，才会是正确的，最符合我自身原则的……”
　　穿着白大褂的老人，眼神甚至显得有些惊喜。
　　他忍不住轻轻拍了下手，道：“你能这么快的保持理性思考，真的很不错。”
　　“这件事其实很简单……”
　　不等他说完，陆辛的声音便忽然提了起来，抬头看向了他。
　　他忽然低低的笑了两声，笑声异常的诡异。
　　再度看向了白大褂的老人，低声道：“从道理上讲，我不是什么大人物，也完全跟你们这些人做的大事不一样，我本来就应该安安静静的生活，赚钱，养家，不被人打扰……”
　　“但就是有我这样的小人物，好端端的走在街上，忽然看到一群人在打架，他们手里还在抢一枝枪，但是这枝枪，偏巧不巧的，忽然掉在了我的面前，然后他们都向我要，都说把这把枪应该给自己，给别人是错误的，我这样一个人，却忽然要为这把枪做出决定……”
　　“……”
　　说到这里，他抬头看向了白大褂的老头，道：“你觉得我应该给谁？”
　　白大褂的老头，隐隐被陆辛这个奇怪的问题问住了。
　　微微一顿，他还是带着微笑，道：“在我看来，应该把枪丢在地上，谁也不得罪。”
　　“不。”
　　陆辛看向了他，认真道：“我会撒腿就跑，把枪送去警厅。。”
　　白大褂老人听着陆辛的话，脸色也微微沉了下来，许久才轻轻摇了摇头。
　　“如果警卫也不值得信任呢？”
　　“……”
　　“那当然是交给我能相信的人了。”
　　陆辛低声回答：“我相信一定会有能让我信得过，并将这东西交给他的人。”
　　“但是……”
　　他声音猛得抬高：“这样的人，一定不会是你们！”
　　“唰！”
　　同样也在此时，说完了这句话的他，猛得伸手，抓住了妹妹的手。
　　下一刻，已经积蓄了浑身上下所有力量的他，猛然之间，向着相反的方向冲去。
　　他还没有一次，跑的如此之快。
　　全身的精神力量都已涌荡了起来，就连黑色粒子，也再度涌起在了他的双眼之中。
　　周围的精神力量形成了狂风，帮助他提升了速度，闪电一般离开。
　　离开之时，他下意识看了一眼安博士等人的方向，眼神里有些歉意。
　　自己不想抛下她们的，但这时也只能离开。
　　刚刚得知了自己的身世，他有太多东西需要消化。
　　虽然恨极了这些研究员，但是，刚刚他们那种什么“虚无”的力量，确实可以克制自己。
　　所以陆辛反而不想这时候跟他们拼命。
　　因为恨意是不同等级的，低程度的恨意，才让人可以不顾一切的想要把敌人去消灭。
　　高程度的恨意，反而可以忍。
　　因为这是一种连时间都无法洗涮掉的恨意。
　　如今的陆辛，甚至做好了忍耐的准备，以后再来找他们算账……
　　自己要逃出去，一定要逃出去。
　　这些一代研究员，确实掌握了能够抵挡黑色粒子的力量，但那代表不了什么。
　　抵御的力量只能被动抵御，攻击的力量却可以逃走。
　　他咬紧了牙关，根本不相信有谁能够在自己决定逃走的时候拦住自己。
　　再不济，还可以唤醒妈妈。
　　然后再去与父亲汇合，然后，一家人过来找他们……
　　……
　　……
　　“唰”“唰”
　　逃跑的速度异常的快，瞬间便已拉开了极长的速度，而且动作突兀，几乎没有人反应过来，直到良久之后，安博士才忽然意识到了什么，慢慢露出了笑容，带着一抹希翼之色。
　　“帮他拦住这些人……”
　　她忽然咬牙，握紧了手里的枪。
　　快步向前走去的同时，她轻轻的捋了一下自己的头发，又擦了擦自己脸上的血。
　　腿上的丝袜，已经磨损，脚趾露在了外面。
　　于是她干脆的，把丝袜扯了下来，只露出了两条白莹莹的腿。
　　似乎想在这一刻，让自己看起来更诱人些。
　　不像是在准备一场必然会丢掉性命的狙击，而是准备去赴一场仓促，但期待已久的约会。
　　“你们两个死在一起吧！”
　　而李师傅，则是恨恨的看了一眼张、王两个人，用力扭了扭身体，一跺脚。
　　鼓着气冲到安博士身边，反而不去看那两个了。
　　“老王……”
　　“老张……”
　　张、王两位博士，同样也对视了一眼，握在一起的手分开，大步走向前面。
　　他们一左一右，冲到了安博士与李师傅的身前，沉声道：“这时候，让爷们走在前面！”
　　他们的背后，丝丝已经脱掉了自己的羽绒服。
　　每一次看到自己的身体，她都会有些自卑感，但这一次，她想起了朋友的称赞：
　　“你的样子好可爱啊，要去我家里玩吗？”
　　“……”
　　这让她的脸上，甚至露出了微微的笑容，轻轻的向着妹妹离开的方向，挥了挥血丝。
　　喀喀喀……
　　呜……
　　阿震的双臂晃动，一条银亮色的机械复合枪支从手臂里面滑了出来。
　　与此同时，胸膛里面，响起了能源核心的加速转动声。
　　他们在这时，都保持了沉默。
　　在这庞大的精神力量面前，用微不足道的身影，迎了上去。
　　只是……
　　拦在了陆辛的老楼还有那些人之前的他们，忽然感觉微微一怔。
　　因为，对方没有追赶。
　　那个藤蔓的顶端，生长着的小孩，倒是呲牙咧嘴，露出了想要追赶的表情，但只是向前爬出了几十米，见其他的人没有动静，便也忽然缩了缩脑袋，又回到了他们的身边，瞪大了眼睛，看着那两位站在了深渊蠕虫的头顶，愤怒，以及无奈的看着陆辛背影的两个人。
　　“我说过，根本没有必要对他说这些。”
　　身披黑色教士袍的老人，沉声说着，表情冷漠：“他根本控制不了自己的情绪。”
　　“唉……”
　　白大褂的老人低低叹了口气，道：“总要对他有些交待的。”
　　“况且，能够说服他，主动交出惟一意识，本来就是对大家最好的结果。”
　　“……”
　　身披黑色教士袍的老人神色阴冷，道：“我们追求的不应该是最好的结果。”
　　“而是最有效率的方法！”
　　“……”
　　说着这句话时，他从自己的袖子里，拿出了另外一张黑色扑克牌。
　　轻轻夹在指间，只见这张牌的牌面上，印着一只被无数符文掩盖住的眼睛。
　　“你还等什么？”
　　他向着这张扑克牌，低声说道。
　　……
　　……
　　“唰……”
　　在陆辛奋力逃走，大步狂奔的过程中，他感觉到周围的事物，在飞快后退。
　　他能够感觉到，被自己抱在怀里的妹妹，身体变得冰凉。
　　这是他第一次如此不顾一切的逃走，甚至都有些来不及去看向身后究竟发生了什么，对方有没有追过来，哪怕已经明显的感觉到，身后好像已经涌动起了某种奇异的精神力量……
　　他也不肯停，他甚至希望着妈妈赶紧出现，替自己拦下这些近身的精神力量。
　　毕竟，她一直为自己遮风挡雨。
　　毕竟……
　　“唉……”
　　在陆辛心里这种想法越来越强烈时，脑海里，忽然响起了一声轻叹。
　　这一刻，陆辛激动的内心都在颤抖。
　　妈妈，真的听到了自己的心声，出来帮自己了？
　　内心里甚至隐隐有些内疚，自己这么将她惊醒，是不是，不太好？
　　想着这个问题时，陆辛的眼角，顿时扫到了妈妈的身影。
　　她穿着一件颜色有些黯淡的衣服，静静的站在了路边。
　　那是自己熟悉的脸，也是自己熟悉的气息，陆辛的呼声已经到了嗓子眼。
　　但却忽然看到，妈妈拿着剪刀，轻轻的向着自己伸了过来，姿势如同以前一样……
　　但是，她没有剪向自己的身后，而是剪向了自己。
　　……
　　……
　　“喀嚓……”
　　清脆而熟悉的剪刀声音响起，陆辛脚下忽然一个踉跄。
　　他没有感觉到疼痛，但却忽然感觉自己似乎少了些什么，怀里空荡荡的。
　　他猛得低头，就看到妹妹的影子，正在快速的变淡。
　　而她的小脸，正对着妈妈的方向，脸上露出了惊恐而绝望的表情。
　　……
　　……
　　妈妈的表情，异常冷漠，站在了他们敌对的位置。
第八百一十章 哪有什么温馨的家庭（加更求票）
　　“怎么……”
　　“怎么会这样啊……”
　　陆辛在冲出了几步之后，就停了下来。
　　他的身体变得沉重，也不再有那种极为轻灵敏捷的状态。
　　这是因为妹妹消失了。
　　陆辛看到了妹妹的影子，在自己的怀里快速的消失。
　　那种熟悉的，有点冰凉的感觉快速的褪去，像是一缕风一样再也触摸不到。
　　这让陆辛感觉到了难以形容的惶恐。他能感觉到，自己和妹妹之间的联系已经被剪断了。
　　没有了妹妹的蜘蛛系能力，自己便已经无力逃走。
　　更关键的是，这一刻，他的内心，也忽然变得空荡了起来，失去了逃走的想法。
　　他甚至有些迷茫的转过了身，看向了站在自己不远处的妈妈。
　　脑袋只感觉空荡荡的，声音都感觉有些无力：“你……你为什么会……”
　　妈妈静静的站在了那里，身影孤单，又显得冷漠，她没有看向陆辛的眼睛，只是默默的开口：“我的精神宫殿在他们手里，他们一直都有着制约我的力量，我没有选的选择。”
　　“留在你的身边，也一直都是他们赋予我的意志。”
　　“……”
　　陆辛的心脏，猛得抽搐了起来，他用力的摇着头：“不会是这样的……”
　　“我们，难道不是一家人才对吗？”
　　“所以，所以，你一直都是，一直者是……在骗我的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“哼，愚蠢……”
　　也就在陆辛近乎哀求的问出了这句话，但妈妈却保持了沉默时。
　　蠕虫所在的方向，身穿黑色传教士袍子的男人已经一脸不屑，冷声大喝。
　　“唉……”
　　同一时间，穿着白大褂的研究员，也在低低的感叹：
　　“你身体里有着这么危险的东西，我们又怎么可能真的放心把你独自留在外面？”
　　“只是，事情本可以不用走到这一步的……”
　　“……”
　　在他们说话的同时，身边的蠕虫，忽然张开了巨大的口器，在地上蜒延着向前爬了过来，所过之处，陆辛撑起来的扭曲力场，已经瞬间变得破碎，细密而散碎的精神力量，倾向间充斥了整片虚空，而这只蠕虫的身体表面，则飞快的张开了无数的嘴巴，吞噬着这些精神力量。
　　“愚蠢的人总是在被打痛了知道，才明白自己的无知与弱小。”
　　而在蠕虫的身边，身穿黑色教士袍的男子已经随着蠕虫的精神力量蠕动，大步向前走来，他的手里，攥满了一把黑色的扑克牌，声音冷硬，带着一种高高在上的不屑，看向了陆辛：
　　“就算你在对抗愤怒的力量时，有着得天独厚的天赋，但仍然改变不了你愚蠢的本质。”
　　“居然会把高层次的诡异力量看作是家人，简直愚蠢透底……”
　　“洞察的力量放在你身边，就是为了随时发现你的异状，帮你修剪掉不必要的杂念。”
　　“恐惧的力量放在你身边，是为了让你感受恐惧……”
　　“只有时时感受恐惧，才会自行压制愤怒……”
　　“而你……”
　　“呵呵！”
　　“……”
　　“嗡……”
　　忽然之间，陆辛的脑袋出现了剧痛。
　　神秘主教的话，每一个字都像是锋利的刀子，一把一把刺进了他的身体里。
　　将他的记忆与生活都搅烂的残缺不堪。。
　　他忽然想到了很多的事情，很多过去自己一直想明白的事情。
　　都在这一刻，瞬间得到了解答。
　　但他还是难以相信这一幕，他瞪大了眼睛，只是看着妈妈，希望看到妈妈摇头的样子。
　　但妈妈没有摇头，黑衣主教的话传来时，她显得异常冷静。
　　而迎着陆辛的那一句质问，或者说，祈求，她也只是默默的，点了一下头。
　　“是的，我一直都在骗你。”
　　她冷静，甚至是冷漠的道：“或者说，从一开始我来到你身边，就是一个计划而已。”
　　“你身体里封存的力量太恐怖了。虽然通过将几乎所有渗透进了现实的黑色粒子都封封存进你的身体，暂时解决了这种毁灭一切的力量蔓延。但是，也因为所有的力量都被封存进了你的身体，导致你成了一个极为不稳定的因素。谁也不知道一旦爆发，会发生什么。”
　　“研究者们并不放心将你留在他们身边，也无法使用关押的方式囚禁你。”
　　“因为任何一种与你进行对立的方法，都不够安全，也不够保险。”
　　“所以，在孤儿院的事件发生，你那一次濒监失控的事件之后，研究者们将你接了回来。”
　　“那时候的你，已经深受污染，状态出现了极大的变化，最初的意志甚至已经在你的身体里苏醒，如同那个痛恨他们的人一样，认出了他们，和他们说说笑笑，这让他们感觉恐惧。”
　　“他们只能通过一系列方法，再度让你稳定状态，杀死了你那一段时间的意识。”
　　“这样，仍然不放心，于是决定让我跟随着你。”
　　“利用洞察的力量观察你的状态，并同时利用剪断的力量，随时随地的帮你修剪一切不好的念头与残念，一切有可能引发不好后果的因素，他们希望，你可以一直保持安静……”
　　“直到永远……”
　　“夜之囚徒的力量，也是因为这个原因被引到了你身边。”
　　“愤怒的力量可以压制恐惧，恐惧的力量也可以平复愤怒，同时，他也可以监视我。”
　　“我们这一家人，本来就是一个互为囚徒的关系。”
　　“……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　随着妈妈这几乎冷漠的话语响在了自己耳边，陆辛忽然感觉头脑前所未有的清晰。
　　也前所未有的绝望。
　　以前的生活里，那一幕幕的变化，统统以一种极度理性，但又冰凉的触感展现在面前。
　　难怪，妈妈总是这么神秘，知道很多事情，却不告诉自己。
　　难怪，记忆里的父亲，无时无刻，不散发着恐惧，但隐隐的，他又害怕自己。
　　难怪，每次妈妈做出了什么奇怪的举动时，父亲总是看着她，想说什么，但是又不敢……
　　难怪，妈妈帮着自己压制了整个老楼的怪异自己……
　　……没有什么邻居，一切都只有自己。
　　……只有自己作为一个人，一点点成长起来，所不可避免的诞生出来的种种情绪。
　　欲望与杂念，渴望与奢求，都妈妈“修剪”掉了。
　　因为这所有的东西，对于那些一代研究员们来说，都是一种对收容的威胁。
　　原来，自己的生活里，只有谎言。
　　原来，自己曾经非常骄傲的，认为在这样一个世界有这么一个温馨家庭的幸运。
　　本质不过是一场关押与监视而已。
　　其实，自己哪有过什么幸福的生活啊，自己只是生活在谎言里……
　　自己一直以来，都只是一个笑话而已啊……
　　……
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　像是有一万只苍蝇在自己的大脑里飞舞，陆辛忽然感觉所有的希望都在远离自己。
　　他感觉到了无穷的痛苦，而更让他痛苦的是，在他这么绝望这么痛苦的时候，他才忽然发现，以前自己认为会关心自己的人，其实并不会关心自己，一切期待，都是自己的幻觉。
　　他眼睛里的黑色粒子，忽然剧烈的颤抖了起来。
　　他身体的每一寸皮肤，在这时都种一点点被撕裂，烧起绝望火焰的感觉。
　　他发出了如同困兽一样的嘶吼，狠狠的握紧了自己的拳头，黑色粒子疯狂游走在血液里，使得他的拳头，看起来像是一团马蜂钻进钻出的蜂窝，带着绝望，狠狠的向着妈妈挥舞过去。
　　妈妈静静的看着发狂的陆辛，看着他打到了自己面前的拳头。
　　她似乎没有任何要躲的意思。
　　但这一只凝聚了陆辛所有愤怒的拳头，在挥到了她的面前时，忽然之间停下了。
　　黑色粒子涌动着，像是黑色的电光，拥有着毁灭一切的特质。
　　但是在陆辛这一拳狠狠挥出去，几乎要擦到妈妈的脸颊时，却忽然被他强行收住了。
　　“我……我差点忘了……”
　　陆辛脸上露出了绝望的，又努力的笑容，呆呆看着妈妈，颤声道：
　　“我已经学会了控制这种力量了……”
　　“……”
　　妈妈听着这句话，终于忍不住抬头看向了陆辛。
　　她的眼睛里，似乎也在这一刻，忽然涌动起了些许的不忍，但终究又闭上了眼睛。
　　再睁开时，她瞳孔里出现了一个接一个的圆环，然后她的身体变得模糊而散乱，一颗一颗血红色的眼睛从空气里浮现，布满了陆辛的周围，隐隐交织成一片网，将陆辛困在了里面。
　　洞察，本来就有封锁的特质。
　　无数颗血红色的眼睛之间，目光彼此交织，又连结在一处，形成了一个囚笼。
　　陆辛就站在了囚笼中间。
　　不远处，快步走来的黑衣主教，脸上露出了满意的笑容。
　　窥命师很好的执行了她的使命，彻底的封死了暴君任何逃走的可能。
　　……
　　……
　　天空，一轮红月始终只是静静的，看着现实人间。
　　而在无数血红色的眼睛之间，妈妈的身影若隐若现，迎着陆辛绝望而颓废的眼神。
　　低低的声音响起：
　　“你真的，已经变成了人……”
第八百一十一章 十三终极——深渊蠕虫
　　“王八蛋……”
　　同一时间，在黑衣主教一边冷喝着说出了真相，一边带领着深渊蠕虫向前赶来时。
　　忽然一连片闪烁着蓝色电光的子弹向他飞了过来，这些子弹，一颗一颗，炸起了成团的蓝色电弧，尽数轰在了深渊蠕虫身边垂落的扭曲力场上面，看起来像是一片空中的雷区。
　　安博士怀里抱着特制的冲锋枪，狠狠的勾动着扳机，仇视的看向了黑衣主教。
　　她眼眶微红，破口大骂：“连我都开始觉得你们做的太过分了……”
　　“你们怎么可以让人这么绝望？”
　　“……”
　　“哼！”
　　深渊蠕虫的庇护下，黑衣主教冷漠的看向了安博士，以及她身边跟着冲了上来，想要阻拦自己的人，脸色显得异常冷漠：“我们只是在做每一步的时候，都选择了最理性的方式。”
　　“你无法接受，只能说明，你还称不上真正的研究者。”
　　“……”
　　说话的同时，他眉头紧紧皱起。
　　身边的深渊蠕虫，身躯延展，向着下方安博士所在的位置吞噬了过来。。
　　巨大的口器一圈圈的张开，露出了它的喉咙处，那颗狰狞狂笑的人脸。
　　巨大的精神力量如同绽放的烟花，将安博士等人寥寥无几的身影，给彻底淹没了。
　　“深渊蠕虫……”
　　“十三终极之一……”
　　“本质是吞噬，吞噬所有精神力量……”
　　“逻辑链……”
　　“他妈的，逻辑链是啥？”
　　“……”
　　王、张两位博士冲到了安博士的前头,一边啪啪的开枪，一边努力的施展了能力。
　　他们想要在短时间内,找到深渊蠕虫的逻辑与弱点。
　　但是,他们甚至连一个完整的计算都没有做出来,便已被俯冲了下来的蠕虫口器所淹没。
　　一圈圈的口器磨擦，将他们的身体磨成了肉酱。
　　巨大的精神力量波动,更是将他们身边的丝丝、阿震、李师傅、安博士等人全部都掀翻了出去……
　　“你敢吃了他们……”
　　“你敢吃了他们……”
　　“你把他们全吃了……”
　　“……”
　　重重跌倒在地上的李师傅，嘶声痛骂着，眼睛血红。
　　他抱着操作屏站了起来,一边向蠕虫破口大骂，一边控制着剩下的所有电子蝇飞冲上去。
　　“啪啪啪……”
　　每一只电子蝇，都在这一刻撞击到了蠕虫的身上。
　　然后，巨大的电流释放，像是在蠕虫这一颗脑袋上笼罩了一张蓝色的电网。
　　但是,细密的蓝色电光逐渐消失,蠕虫甚至没有半点伤害,只微微抽搐了一下身体。
　　紧接着,强大的精神力量释放,李师傅在痛骂之中，身体瞬间四分五裂。
　　突突突……
　　阿震眼睛里红光闪烁，两条手臂都变成了银亮色的复杂枪械,向着蠕虫不断轰击。
　　丝丝抬头看着蠕虫，双臂变成的血丝伸向了自己的后脑。
　　那里有她最后的一块能力抑制器。
　　她在做这个决定的时候，表情很沉默,微微有点不舍的，也只是看了一眼陆辛方向。
　　她有点担心,因为感受不到朋友存在的气息了。
　　“深渊蠕虫……”
　　另外一侧,安博士则是从衣服下面，拿出了一个长约二十厘米的玻璃状圆柱体，里面是荡动着的深蓝色液体，她咬着牙,直接赤脚踩着地面的野草,大步的向着蠕虫的冲了过去。
　　狠狠的大叫：“吞噬一切精神力量的深渊蠕虫是吗？你能吞噬所有的人是吗？”
　　“来，姐姐喂你吃个大的……”
　　“……”
　　“……”
　　“人类最大的弱点，就是无法保持自己的理智。”
　　“明明只是一些愚蠢至极的行为，却还总是可以感动到自己……”
　　迎着疯了一般向自己和深渊蠕虫冲了过来的安博士等人,黑衣主教冷漠的皱起了眉头。
　　他神色冷淡的扫过了这几个人不同的进攻手段，然后便冷漠的摇了一下头,在自己手里握着的一把扑克牌里，随意的挑了一张，似乎都没有经过认真的思索，便轻轻丢了出去。
　　“唰啦……”
　　这张扑克牌在飞出了蠕虫的扭曲力场范围之后，便忽然消失在了空气里。
　　下一刻，忽然有一扇血红色的大门被打开。
　　门中有一条巨大的触手延伸了出来，卷住了正在以强大的火力轰击着深渊蠕虫的阿震。
　　哪怕阿震是半机械化身体，在这种强大到了如同实质一样的精神力量之下，也被卷的发出了令人牙酸的咯吱声，身体从胸口直到腰部，都已被勒紧，变形，冒出一连串的火花。
　　但阿震脸色冷漠，眼睛里的机械红光反而更为强盛，不停的轰出特殊子弹。
　　但下一刻，这条触手便猛得收回，直接将阿震拉进了那一扇暗红色的大门之中。
　　噼哩啪啦。
　　空气深处响起了一串零件破碎的声音，然后，阿震的脑袋被扔出了门外。
　　眼睛里的红光，渐渐消失。
　　同一时间，丝丝解开了最后的能力抑制器，整个身体忽然变成了无数扭动着的丝线。
　　它们疯狂的挥舞在了半空之中，犹如一根根的绳枪，狠狠的向着深渊蠕虫的身上，以及它释放出来的扭曲力场里面钻去，几根尖锐的丝线，甚至已经艰难的冲到了黑衣主教面前。
　　但任由血丝延伸到了眼前十厘米，这位黑衣主教，连眼睛都没有眨一下。
　　嗤嗤嗤……
　　丝丝身上散发出来，钉在了深渊蠕虫身上的血丝，忽然在被快速的吞噬。
　　深渊蠕虫的身体表现，皮肤裂出了一个个细密的口子。
　　每一个口子，居然都是一张嘴巴，里面有着森然的倒刺尖牙。
　　这些尖牙反而咬住了丝丝身上散发出来的血丝，并且不停的咀嚼着。
　　一点点的吃进它的身体之中，也一点点扯住了丝丝的身体。
　　延伸到了黑衣主教面前的几根血丝越绷越紧，最后终于被无力的扯落。
　　丝丝的身体被一点点拉近，无力的贴到了深渊蠕虫的身上，渐渐的与其融为一体。
　　最后时，她已经变回了原型的小手，轻轻打了深渊蠕虫一下。
　　而举着蓝色圆柱体的安博士，则更为绝望，一颗不知哪里飞来的子弹，瞬间穿过了她的胸膛位置，她无力的跌倒，手里的圆柱体一下子滚出去了很远，伸长指尖也拿不到。
　　……
　　……
　　整个过程，说起来很长，但实际上只在数秒之内完成。
　　黑衣主教的脚步甚至都没有真正的停下过，期间，他只是丢出了一张扑克牌而已。
　　“你能活着，只是作为知识的传承者，还有那么一点价值而已。”
　　“虽然在我看来，你们的月蚀研究院出了问题，根本培养不出真正的研究人员。”
　　他冷漠的走过了安博士的身边，踩过了她的纤细的手掌，喀啪作响。
　　微微停步，他向着安博士看了过来，居高临下，低声说着。
　　与此同时，他身后，另外一颗深渊蠕虫的脑袋，正疯狂的向着前方探去。
　　倾刻之间，便将陆辛那一座座落在了荒野上的老楼洞穿，无尽的碎屑，纷纷坠落。
　　这一刻，安博士的眼神，终于绝望。
　　她的五指传来剧痛，但却被周围的混乱彻底淹没。
　　她看到老楼被洞穿，那些可怕的，诡异的陆辛，居然也在被深渊蠕虫一个个吞噬。
　　更是看到，周围的无穷诡异，都已经异常的兴奋了起来。
　　尤其是那条黑色的藤蔓，正在像巨蟒一样，飞快的游向了此时陆辛所在的位置。
　　而作为它们的目标，自己想要保护的陆辛，此时已经彻底被鲜红色的眼球所淹没，有深沉的绝望气息将他淹没，哪怕时间紧迫，自己甚至都已经无法大声提醒他赶紧逃走……
　　逃什么，哪还有逃走的希望呢？
　　“……”
　　“……”
　　鼓嘟嘟……
　　也就在这一刻，在黑衣主教的影子，占据了安博士的视野的时候。
　　窥命师最后的一声轻叹，完全消失在了陆辛的耳间的时候。
　　无穷的诡异滚滚而来，向着彻底被窥命师封锁住的陆辛贪婪而凶狠的靠近的时候。
　　忽然空中响起了数架直升机螺旋桨的转动声。
　　“唰”“唰”“唰”
　　紧接着便是好几个微型导弹被弹射出来，俯冲向了地面的声音。
　　“啪啦啦……”
　　忽然之间，这一片淹没了起码十公里区域的诡异群潮里，好几团巨大而耀眼的蓝色电团猛得炸了开来。
　　可怖的电流疯狂的蔓延，一只只的诡异惨叫着被这种蓝色的电弧毁灭，彻底的化成了灰。
　　其中一颗，更是异常精准的，直接打在了洞穿陆辛那栋老楼的蠕虫脑袋上。
　　“嘭……”
　　那只蠕虫的脑袋，甚至都直接被蓝色电团摧毁了一半。
　　残破的血肉之中，开始涌出了一根根诡异的肉芽，努力的生长着，抽搐着。
　　“咻”“咻”“咻”
　　紧接着，飞到了头顶上来的几辆直升机里，七八道矫健的黑色影子扯着绳子坠落。
　　他们的动作异常矫健，有种超出了人类极限的标准与灵活。
　　扯着绳子坠落的过程中，只是借着绳子稍稍减缓了一下自己下坠的速度，若不仔细看，甚至会感觉他们像是直接从直升机上跳落下来的，倾刻间来到地面，守在了陆辛的身边。
　　然后，他们保持了统一的动作，背转过身，在陆辛身边形成了一个圈。
　　端起手里的特制武器，同时向着周围开火。
　　统一的黑色武装，戴着圆圆的，黑色的强化玻璃头盔。身体某几个关键部位，甚至还有某些特制的金属部件，可以帮助他们在一些特定的动作之中发挥出比普通人更灵活的动作。
　　而在周围无数诡异的精神辐射下，他们像是完全不受影响一样的精准射击，摧毁诡异。
　　负零部队。
第八百一十二章 月蚀研究院（二更）
　　“呜呜呜……”
　　同一时间，在这直升机上跳落下来的负零部队成员，将陆辛护在了中间时。
　　周围更是响起了一片发动机的轰鸣声。
　　只见一辆辆经过了改装，可以在密林之中冲撞行驶的越野车从密林之中冲了出来。
　　每一辆越野车里，都坐着五名负零部队成员，他们动作矫健，出手凶狠，在越野车咆哮着冲进了密集混乱的精神乱流，狠狠的向前冲撞了过来的过程中，便已纷纷探出了身体开火。
　　而在这一片越野车里，还有一个最特殊的。
　　那是一个显得有些干瘦而且偏矮小的身影，骑在了摩托车上，从越野车群里突出。
　　猛得一提车把，他径直冲进了无尽诡异之中。
　　所过之后，一片片的诡异被掀飞。
　　这是一件很违反常理的现象。
　　定睛看去，才会发现，摩托车旁边，聚拢着一圈一圈的精神漩涡。
　　只有用特定的方式，才能看到，那是一群潜伏者，它们围在了摩托车旁边飞快的奔跑着。
　　噼哩啪啦。
　　虽然单个不强，但数量多到了极致，便有了大量的精神力量。
　　一只一只的诡异，都被它们撞飞了出去。
　　最显眼的一只，戴着红色的，上面生出了两只角的帽子。
　　……
　　……
　　这辆摩托车，以极为蛮横的方式，冲过了一群诡异。
　　然后以几乎不减速，甚至一直加速的姿态，径直冲向了如今安博士所在的位置。
　　到了二三十米之外时，便猛得一拐车把，车身几乎掀了过来，轮胎擦地，将一片荒凉的野草与碎石子掀飞了出去，车身一度达到了与地面齐平的角度，然后又极具美感的抬了起来。
　　“唰！”
　　车身稳稳停住，整个过程极为的流畅且具备观赏性。
　　只是很多动作都有帮助。
　　比如刚刚车身差点掀翻时，就是潜伏者合力给它抬起来的，要不肯定摔个够呛。。
　　“你好啊，老师……”
　　车上的乘客停稳之后，才摘掉了头盔。
　　只见头盔下面，居然是一个留着花白胡子的干瘦老头，脸上甚至还戴了副老花镜。
　　他笑着抬头向黑衣主教打了声招呼，然后轻轻叩了一下自己的耳机。
　　下巴微抬，点向了安博士，道：“虽然信号有点乱，但我刚才好像听到……”
　　“你说我的学生，不算是真正的研究人员？”
　　“……”
　　黑衣主教冷漠的看着他，道：“你在我眼里，也不算真正的研究人员。”
　　“扯淡。”
　　骑在摩托车上的老头，或者说，如今的月蚀研究院院长，薛甲，不屑的摇了摇头。
　　然后他道：“我认为你们才不算真正的研究人员。”
　　“你们是一群疯子。”
　　“一群自诩极度理智，但实际上极度疯狂的疯子！”
　　“……”
　　一边说着，他一边跨下了摩托车，轻轻向黑衣主教鞠了半个躬，道：“而现在。”
　　“我已经受够了替你们收拾残局，所以，老师……”
　　“我要阻止你们。”
　　“……”
　　“……”
　　“阻止我们？”
　　“你知不知道现在的形势已经严重到了什么样的程度？”
　　“知不知道我们的计划被破坏，会带来什么样的后果？”
　　“……”
　　出人意料，原本听到了月蚀研究院薛甲的话，正常人只会将这当作是挑衅。
　　当作是一场开始彻底撕裂了立场，准备展开战斗的开场白。
　　因此，可能会有更多的人选择冷笑，或是反唇相讥。
　　又或者说，直接便以更为强大的武力向着对方碾压过去，抢占战斗的先机。
　　但是，黑袍主教的选择，居然是愤怒。
　　这种愤怒里，夹杂着一种忍不住质问，大声驳斥着薛甲的话。
　　就连捏着那一把黑色扑克牌的手掌，都爆露了青筋。
　　“不知道……”
　　而在他大声质问自己的同时，薛院长已经重新戴上了摩托车的头盔，大声回答：
　　“你们把所有的秘密藏了起来，我们又怎么去知道？”
　　“我们只能自己调查，自己做下决定……”
　　“……”
　　说着话的同时，他也已经飞快的伸手入怀，从里面拿出了一本泛黄的笔记。
　　“你们没有足够的智慧做下决定。”
　　黑衣主教则是大步向前走来，脚步仍然显得十分坚稳。
　　在他身边，刚刚遭到了重创的深渊蠕虫，已经高高的扬起了头颅。
　　巨大的身躯摇摇晃晃，身上一张张的嘴巴同时张开。密密麻麻，发出了一种类似于异常饥饿的咕噜声。然后一层层的拉长身体，直向着月蚀研究院院长的方向吞并了下来。
　　巨大的精神力量波动，瞬间覆盖了方圆百米的范围。
　　所有的精神波动，都被它身上的一张张嘴巴吸引了过去，包括精神乱流和人的意志。
　　而在这巨大的蠕虫身体下方，黑衣主教的声音显得异常清晰：
　　“我们也不会公开自己所知的一切，因为人类一直都是这样的种族。”
　　“数量越多，越显得愚蠢。”
　　“一个人，与一个群体，都是一样的性质。”
　　“一个人会有强大的意志，也会有懒惰的心态；一个族群里，同样会有进取的人，也有扯后腿的人。一个强大的人想要进取，便要压制自己的懒惰、犹豫，要有强大的意志，敢于违背自己的天性去挑战，去集中自己最强大的力量，甚至，需要在关键的时候断臂求生。”
　　“一个族群同样也要如此，要有足够的果敢，以及足够的意志。”
　　“你永远不可能尊重所有人的意见，因为再正确的事，也会有人投出反对票。”
　　“这是人的天性，也是人这个族群的天性。”
　　“所以需要有人做出决定，前进，以及关键的时候断掉那条手臂。”
　　“你觉得在中了毒的时候，那条手臂甘愿被舍弃吗？”
　　“不，如果那条手臂，有了自己的意识，他只会拉着整个人，一起死！”
　　“……”
　　他大声说着，声音越来越大，在身后的蠕虫向着下方吞噬了下来时，达到了最高：
　　“身为研究人员，你应该已经看过了深渊。”
　　“既然看过了深渊，就不该再有这种愚蠢的想法……”
　　“……”
　　“呼……”
　　而同样迎着黑衣主教的大喝声，也面对着深渊蠕虫的狰狞可怖，本来看起来话属于比较多类型的薛甲院长，却像是一下子失去了所有说话的欲望，他只是深深的呼了口气，摇头：
　　“老师，知道你们的问题在哪里吗？”
　　“你们就是因为已经注视深渊太久，早就对所有的人都失去了希望了……”
　　“这个世界，怎么会被对人失去了希望的人拯救？”
　　“……”
　　与此同时，他一直等着深渊蠕虫接近的一刻，然后，快速的翻开了手里的笔记。
　　“哗啦啦……”
　　忽然有清晰而沉重的锁链碰撞声响起。
　　那一本泛黄的，看起来很普通的笔记里，居然涌出了异常强大的精神力量。
　　在深渊蠕虫快速俯冲下来，精神力量冲撞起了一层层空气漩涡的的情况下，这本笔记反而也受到了影响，精神力量的释放，一下子便达到了可怕的峰值，淹没了他身周整片区域。
　　嗡嗡嗡……
　　深渊蠕虫有着吞噬一切的特性。
　　它身体上的每一张嘴，都在贪婪的吞噬着所有的精神力量。
　　这是它的本能。
　　但是，随着那种沉重的铁链声响起，忽然难以想象的巨大铁链，从那本薄薄的笔记里翻涌了出来，顺着它的本能，倾刻间一条条的贯穿进了深渊蠕虫的身体之中，穿过了它的嘴巴。
　　只在一瞬间，深渊蠕虫的身上，便已缀满黑色的锁链。
　　就像是一根根的绳枪插在了它的身上，将它的身体固定住，甚至还向着笔记之中扯来。
　　它巨大的身躯与口器，居然开始一点点缩小，被拉扯进这薄薄的笔记。
　　……
　　……
　　研究院一阶寄生物品，真理囚笼。
　　而且，是融合了藏杖人支配力量的真理囚笼。
　　深渊蠕虫可以吞噬一切，也包括了藏杖人的锁链。
　　但作为藏杖人的力量，支配锁链总是可以在某种程度上，被深渊蠕虫啃食的慢一点。
　　这就给了借用支配锁链暂时将它固定住的可能。
　　固定住的下一步，便是强行将它拉扯进真理囚笼，最起码在一定程度上，封印它。
　　“啪啪啪啪……”
　　同一时间，负零部队也早就已经冲进了战场。
　　周围涌动着的各种精神力量，都会对人的大脑造成强烈的冲击。
　　若是一个普通人来到了这里，瞬间就会变成白痴，大脑彻头彻尾混乱的疯子。
　　但是负零部队，却几乎不受这种影响。
　　他们在这一片片混乱的诡异之中，保持了整齐有序的战斗方式。
　　手持特殊武器，居然硬生生的扛住了诡异的进攻。
　　其中，也只有一片失智人向着他们冲了上来的时候，有两个负零部队成员被扑倒，然后被撕成了一地血肉。
　　而他们，哼都没有哼一声。
　　只是快速的在陆辛与无穷的诡异之间，形成了一道隔离墙。
　　最一开始从直升机上跳了下来的负零部队成员，已经在没有感情起伏的喊道：
　　“陆先生，请在我们的护送下离开。”
　　“陆先生，请在我们护送下离开，我们会给你提供保护。”
　　“……”
　　“极大程度免疫精神污染的武装部队，还能成熟的封存盗火者精神力量，以及将藏杖人的支配力量融入其中，并使得这两种终极的力量可以稳定有效发挥作用的寄生物品制作。”
　　这一片混乱的战场上，黑衣主教大步向前走来的同时。
　　那位穿着白大褂的红月研究院首席研究员，反而一直静静的留在了吉普车旁边。
　　他甚至拿出了一个乌黑的烟斗，抽起了烟。
　　而看着月蚀研究院的院长带着负零部队出现，甚至重创了深渊蠕虫的一幕，他也没有露出什么惊慌之色，反而脸上出现了有些欣赏的表情：“看样子，在我们退居幕后，专心修复创世硬盘的这段时间里，这些年青人，也真的很用心，并取得了一些很不错的成果啊……”
　　“只可惜……”
　　“年青人有了一点成就之后，总是会忙不迭的去争取话语权。”
　　“为此，不惜露出自己最无知的一面……”
　　“……”
　　“都是什么鬼东西？”
　　同样也是在这时，看着深渊蠕虫正保护着自己的这一部分躯体正在被拉进笔记之中，而旁边不远处，已经有一队负零部队的成员大步奔来，似乎想要向自己发起猛烈的攻势。
　　身边由深渊蠕虫释放的扭曲力场，已经稀薄到了快要无法保护自己的程度。
　　黑衣主教，却没有露出惊慌与紧张的表情。
　　他表现出来的是烦躁，是看着苍蝇一般层出不穷的骚扰而产生的烦躁。
　　“你们对精神力量的理解，太浅薄了。”
　　他不耐烦的说着，然后右手抬起，手指一勾，其中一张扑克牌，便翻到了指间。
　　然后，他轻轻松手，这张扑克牌坠向地面。
　　“啪啦……”
　　扑克牌落地，只有一声轻微的响动。
　　但随着这一声轻微的响起，忽然周围的空气里，出现了无数个响动。
　　那是一扇扇的门被飞快打开的声音。
　　这种声音在空荡荡的荒野之上，显得异常突兀。
　　而随着开门声响成一片，周围的荒野上，也忽然之间，出现了一道道暗红色的光芒。
　　这些光芒，布满了这一整片区域，几乎每一个负零部队的成员面前，都出现了这样的暗红色光芒，而在光芒之中，有门形空间被打开，密集得如同站在了一条被弯曲对接的走廊。
　　然后，忽然有嘶吼的咆哮声从门中传出。
　　下一刻，一条条凶残甚至狂暴的人影，野兽一般从门里冲了出来。
　　将这些甚至还反应不过来的负零部队成员，瞬间扑倒在地上，然后狠狠的嘶咬了上去。
　　甚至有两只，直接冲到了薛甲院长等人的身前。
　　眼睛猩红，动作却矫健，每一个人身上，都有着一种隐隐的黑色气质。
　　看起来居然与陆辛身上的黑色粒子差不多，只是，比起黑色粒子，更扭曲，但也更稀薄。
　　嘭嘭嘭！
　　负零部队成员手里那些，拥有着恐怖威力，即便是第三阶段，拥有无限污染能力的存在挨上一枪都要抽搐半天的特殊武器，在近距离的情况下，轰击到了他们身上时，他们居然只是身体微微一晃，旋及便身体里的骨骼喀啪作响，然后丝毫不受影响的向着他们扑了过来。
　　“喀喀……”
　　他们不仅扑倒了一个又一个负零部队的队员。
　　甚至有好几个，跳到了半空，抓住了那一根根贯穿了深渊蠕虫的支配锁链，狠狠啃噬。
　　终极层次的力量，居然被他们咬下了一块一块，然后迅速的绷紧，飞快断开。
　　……
　　……
　　“唰……”
　　看着这一道道凶暴到可怕至极的怪物，薛甲院长都忍不住后退了一步。
　　他看到了这些怪物的脸。
　　每一个，都和陆辛极其的相似，甚至连它们身上的气质，都有种异常的相似……
　　“你……”
　　他猛得抬头向黑衣主教看去。
　　“不错。”
　　黑衣主教站在了密密麻麻的暗红色门之间，冷淡开口：
　　“既然要封印那个人的精神力量，我们又如何不会想到，直接克隆出他的身体来封印？”
　　“只可惜，科学研究里面，总是有很多难以解释的问题。”
　　“便如，即便是他的克隆体，也无法承受这种精神力量，反而变成了一只只怪物。”
　　“所以，我们也只能废物利用，把这些克隆体打造成了一支暴力部队。”
　　“不得不说，这种力量不好控制，也不好收容。”
　　“但打造成了人形武器，用于暴力之后，还是很好用的……”
第八百一十三章 整个深渊的权柄（三更）
　　“你们，真的已经疯了……”
　　月蚀研究院院长看向了那一张张残暴，但又与陆辛，或者说陆天明极为相似的脸。
　　在陆辛照过那个镜子，并了解到自己的身世之前，这些人，便是一个又一个的陆辛。
　　看在别人眼里，就完完全全一模一样的复制体。
　　但是，因为陆辛已经照过了镜子，如今再看，反而感觉他们不一样了。
　　这些不是陆辛的复制体，而是陆天明的复制体。
　　因为陆天明与陆辛的相似，本就是因为精神污染引发出来的一种表面扭曲。
　　而在陆辛照过了镜子之后，这场污染的逻辑链，便已经被切断。。
　　但是，这反而让薛甲感觉更吃惊。
　　因为这是对于最初本体的复刻，对于最具毁灭性力量的运用，对于死亡的挑衅。
　　黑衣主教的话，确实没错。
　　这个军团太可怕了，无论是月蚀的负零部队，又或是其他终极培养出来的军团，都绝对不是这支暴力军队的对手，这支军团足以对任何势力造成毁灭程度的打击与可怕的威胁。
　　但是，这也包括了一代研究员。
　　他们就不知道什么是害怕吗？
　　这里面的每一个个体，都是失控而且残暴的。
　　仅仅是他们露面的这么一瞬，薛甲便已经看了出来，一代研究员对这支残暴的暴君军团，根本没有足够的掌控能力。他们只是利用了深渊的力量，将这些残暴的个体封锁在某个地方，然后在需要他们的力量时，直接将打开深渊的空间，然后将这些个体释放了出来而已。
　　如果指挥官对一支军队的控制率起码在70%以上才算及格的话。
　　那么，恐怖一代研究员对于这一批暴君的个体,控制率甚至达不到30%……
　　饲养暴君。
　　将最具毁灭性的力量打造成武器……
　　他们是在做什么？
　　……
　　……
　　薛甲几乎是瞬间，就已经从这里面看到了一个逻辑,进而窥探到一代研究员内心里那种让人不寒而栗的恐怖念头：任何一种武器的制造,都是有着他的作用与潜在目的存在的。
　　暴君军团的打造,只能说明一代研究员心里已经有了假想敌。
　　那么，什么样的假想敌,才足以让他们制造这样一群怪物？
　　当然，只有可能是这个世界。
　　所以，仅仅是掌握了创世硬盘和深渊蠕虫的力量还不够,还要打造这么恐怖的武器？
　　是想在推进自己的计划时，随时掌握着毁灭一切势力的力量吗？
　　行为是疯的。
　　这个行为背后隐藏的念头，更是疯的。
　　……
　　……
　　“唰唰唰……”
　　月蚀研究院院长薛甲的心中闪过了这个恐怖的念头时,周围的负零部队几乎全被扑倒。
　　真理囚笼拉扯住了深渊蠕虫的力量也已经被啃噬，节节崩断开来。
　　就连黑衣主教，在释放出了这些残暴的东西之后,也紧紧的捏住了一张扑克牌,这张扑克牌使得他身边不时有暗红色的光芒出现,将靠近他的每一种东西，拉扯进了深渊之中。
　　他也并不是不惧怕这些暴君的力量。
　　只是,他拥有着随时将靠近了他的暴君，送进深渊关押的力量。
　　“太疯狂了……”
　　薛甲在这一刻,心脏猛得颤抖。
　　他忽然之间,一脚踢飞了旁边的某个准备冲上去和低配版兼残暴版暴力对拼的潜伏者。
　　大声对它们做下了赶紧保命的信号。
　　自己则是握紧了一张契约书,飞快的向前冲去。
　　这张契约书在他的手里，正不断的消失，但在此过程中,他周围有怪异变化。
　　一层一层的精神力量,将他的身形遮掩，似乎藏在了精神力量身后。
　　月蚀研究院特殊类寄生物品：精神契约。
　　与精神力量达成约定,在契约书消失之前,所有的精神力量,都会暂时对自己视而不见。
　　借用这个方法，暂时保证自己的安全。
　　但是,这种契约的消失很快,精神生物越多的环境下，消失的越快。
　　薛院长借助这种方法,飞快冲进,来到了安博士的身边，也将她保护在了这环境下。
　　“傻……”
　　安博士被他架住的第一时间,便已经要破口大骂，但没骂完整，忽地改了口：
　　“你来做什么？”
　　“……”
　　“我的学生在这里，我又怎么能不来？”
　　薛甲笑呵呵的回答了一声，用力将安博士拉了下来，架着她向外逃走。
　　“别他妈说这些好听的了，我已经死了好几回了……”
　　安博士的声音愤怒又绝望：“关键是到了现在这种时候，你来了又有什么用？”
　　薛甲院长低低的叹了口气，抬眼看去，确实很绝望。
　　负零部队在对付其他的诡异时，往往很轻松就能占据优势。
　　但是如今，整整一支负零部队，几乎是月蚀研究院所有的家底，却在倾刻间完全毁灭。
　　而在其他地方，深渊蠕虫，沉眠山脉的诡异，还有凶残的暴君军团……
　　一代研究员掌握的力量确实太强。
　　强到了本身在凡人眼中，便几乎如同神明一样的月蚀研究院，面对他们也极度无力。
　　如同凡人面对神明一样的无力。
　　而在这种无力之中，薛甲忽然低声说道：“在此之前，我也不知道惟一意识在这里。”
　　安博士微微一怔，有些不明白他为什么忽然说这个。
　　但紧接着，薛甲院长便道：“但是，我确实已经做好了与这些老师和前辈们相见的准备。”
　　安博士的眼睛微微瞪大，似乎意识到了什么。
　　薛甲院长道：“另外，做好了准备的，并不仅仅是我……”
　　安博士心里忽然一颤，一种强烈的期待，猛得自心底深处爆发了出来。
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　忽然之间，这片混乱的战场上方，有种极度扭曲且怪异的笑声，清晰的传进了每个人的耳中，即便是那些混乱且无序的诡异，也有极大的部分，被这怪异的笑声吸引了注意力。
　　无数目光下意识的看去，或者说，都不必抬头。
　　便因为精神力量的辐射，使得他们看到了一个清晰且震憾的画面。
　　研究院旧址的另外一个方向，一片打扮的五颜六色的人出现。
　　看起来，那居然是一支马戏团。
　　他们骑在了大象的背上，有人打扮的像是一位魔术师，有人则看起来像个小丑，有人生长着怪异的两颗脑袋，也有人身材高大雄壮，几乎压的下面的大象，走路都有点喘……
　　更为诡异的，则是他们身后。
　　半空之中，如同空间的隔层之外，正有一个巨大的小丑怪笑着走来。
　　它的身躯从现实之中看去，像是被隔在了玻璃屏障后面的巨人。起码百米多高，脸上画着厚厚的油彩，嘴巴咧在了两边。穿着滑稽的紧身衣，头发乱篷篷的，却又顶着一个王冠。
　　他一只手里，抓着一堆红色的气球。
　　另一只手，却伸向了下方，手里扯着一道一道无形的丝线。
　　这些丝线的尽头，延伸到了现实之中，拉扯着一群模样怪异的玩具。
　　有的是头上长了两只角的羊，有的是戴着歪帽子的大灰狼，还有憨态可掬的熊，以及眼睛长在了一个侧面的猪，它们一前一后轻轻的摇晃着，一点一点向前晃着往前挪动。
　　童真的歌声传遍了整个战场：
　　“妈妈的妈妈叫……”
　　“……”
　　怪诞、扭曲，怪异到了极点。
　　他们看起来慢悠悠的向前走来，但怪异的笑声，却已经影响到了整片战场。
　　几乎所有的诡异，甚至是暴君军团，都受到了影响。
　　动作瞬间就变得混乱且无序，眼中似乎失去了敌我，开始拼命的攻击。
　　而本来就残暴且疯狂的暴君军团，更是在这种力量的影响下，濒临失控，一片片的黑色粒子疯狂的涌动起来，很多都已经开始脱离了它们的身体，像狂风一样卷向了四面八方。
　　加冕小丑。
　　混乱。
　　仅仅是笑声，便能够让一片战场，彻底失控的终极。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　同样也是在看到了小丑出现之后，正在一片混乱之中走向陆辛的黑衣主教，以及在吉普车旁边抽着烟斗的红月首席研究员，眉头不由得微微皱了起来，似乎预见了些不好的东西。
　　“这种疯疯癫癫的东西，为什么也会出现在这里？”
　　“它不应该抱着自己偷来的王冠，日复一日的躲在暗中发笑么？”
　　“……”
　　没有因为这种疑惑便立刻陷入不知所措，黑衣主教第一时间便做出了决定。
　　他的脚步第一次停下，回身向穿着白大褂的老研究员看了一眼。
　　那位老研究员会意，轻轻放下了烟斗，然后伸手从吉普车里拿出了一张扑克牌。
　　同样也有着诡异的背面花纹，而非在正面，却是只有一轮座落在城市上空的红月。面画很简单。但给人看上一眼，便感觉，这上面的画面，不像拍摄，也不像画的，竟异常的真实。
　　这是一张大王牌。
　　拿到了这张牌后，他也微微沉默了片刻，然后自语：
　　“与其让这些孩子都抱着不切实际的希望，将美好的生命浪费在与我们的对抗中……”
　　“不如直接让他们绝望！”
　　“……”
　　“……”
　　这种念头打消了他最后的犹豫，这一张王牌，轻轻的夹在了指间。
　　低低呼了口气，他将这张牌凑到了嘴边。
　　看起来，像是在低声与这张牌对话。
　　下一刻，忽然间有无穷无尽的精神丝线，从这张牌里涌了出来。
　　或者说，不是涌出来，而是吸纳进来。
　　这张大王牌里，有某种精神力量，瞬间便与现实连接到了一起，形成了奇妙的共震。
　　再下一刻，周围忽然变得安静。
　　包括了残暴凶狠，不惜毁灭一切的暴君军团，都猛得停了下来。
　　每一种精神生物，都感受到了一种异样的危机感。
　　没有特别的动静与或是先兆出现，似乎所有的一切，都变得那么的突然。
　　周围的世界，自己所有视野能够看到，能够感知到的世界，都倾刻间失去了所有的颜色。
　　世界对人来说，是真实的。
　　有色颜，有微风，有真实的触感与气味。
　　更有着许多不属于五感，但惟有真实的世界才能够给人带来的，踏实而放心的感觉。
　　但如今，这种感觉，都在飞快的消褪。
　　像是经过了太多岁月洗礼的老照片，整个世界开始褪色。
　　紧接着，便是无处不在的暗红色光芒，自身边每一寸空气的裂隙里出现，笼罩了一切。
　　充满了铁锈味道的风，灌入了自己的鼻孔。
　　稀稀落落的干枯手掌，自地底生长伸长了出来，指尖狰狞，似乎要抓到一切。
　　远处近处，所有的建筑与人影，都开始变得闪烁不定，从真实存在，变成了丝丝的影子。
　　疯狂的精神力量，彻底将人淹没在了里面。
　　深渊！
　　周围整片区域，忽然之间，全都被带到了深渊之中……
　　……又或者说，是深渊覆盖了现实。
　　“这……这是……”
　　安博士被这突如其来的变化惊到，心脏几乎都要停止了跳动。
　　她几乎是有些绝望的喊了起来。
　　“不错。”
　　而在她的惊恐之中，薛甲院长低声道：“这就是老师们掌握的最强的力量。”
　　“这也是创世硬盘的力量。”
　　听着薛甲院长的话，安博士顿时将之前她还认为彼此影响不大的两件事联系到了一起。
　　真正的绝望覆盖而来。
　　而薛甲院长，在这一刻，则显得非常的冷静，低低说出了这句话：
　　“创世硬盘拥有着最强大的幻想力量。”
　　“深渊，就是创世硬盘幻想出来的。”
　　“这就是一代研究员最大的秘密，整个深渊，都是源自于他们那场失败的实验……”
　　“……”
　　在这一刻，安博士终于明白了一代研究员的骄傲与自大来自于哪里。
　　他们甚至都不算是自大。
　　因为他们确实有着，不将整个世界放在眼里的资本。
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈，哈哈……”
　　“哈？”
　　“……”
　　整片区域陷入了暗红色的深渊世界时，加冕小丑仍然在狂笑着。
　　他的笑声传遍了整片区域。但是，渐渐的，随着深渊世界的出现，他的笑声，忽然渐渐变得短促。也渐渐变得有些尴尬，最后，笑声里已经没有了笑意，只剩了微微的呆滞。
　　笑不出来了。
　　面对着深渊的力量，他忽然感受到了一种强烈的恐惧，呆呆向前看来。
　　他感觉到，自己的精神力量，才刚刚散开，还没来得及表演，对方就已亮了底牌。
　　一代研究员，明显不是好的牌友。
　　因为他们根本不给人打的有来有去的机会，直接就王牌。
　　关键是，他们全都是王牌……
　　……
　　……
　　“如果不想被封锁到深渊最底层，和那个东西作伴，那就离开！”
　　黑衣主教的声音冷冷响起。
　　他站在了深渊之中，身周到处都是红色的光芒。
　　一条条不知名的触手，在他黑色的袍子下面挥舞着，划出一个个恐怖的弧形。
　　时而如同巨大的章鱼，远远的伸向了高空，几乎要触摸到红月的位置。
　　时而轻轻挥落下来，将周围暗红色的光影交织成的一切扫成碎片。
　　他的目光很认真的盯着加冕小丑，冷冷开着口。
　　同时，将那张画面里印着被封印的眼睛的扑克牌拿了起来，下令：“将惟一意识拿来。”
　　本来他不会下这个命令。
　　因为他要亲手取回惟一意识。
　　哪怕窥命师的精神宫殿在自己手里，哪怕自己对其有着完全的掌控权。
　　他也不想由窥命师取回惟一意识。
　　窥命师是不是暴君的对手这个考虑，是次要的。
　　重要的是，他不想让任何终极层面的存在，接触到惟一意识。
　　哪怕是自己安插在了暴君身边看着他，并且一直表现的不错的窥命师。
　　因为到了这种层次的存在，任何一点不该有的想法，都有可能给自己的计划造成混乱。
　　所以直到此时，他才做下了这个决定……
　　……
　　……
　　“唉……”
　　陆辛的身边，响起了妈妈的轻叹。
　　如今的他，被无数只血红色的眼睛，从四面八方盯住。
　　这些眼睛，每一只都有着神秘的力量，从各个不同的角度，盯住了他。
　　而且，一只一只的眼睛，似乎在不停的分裂着，有的沉入了地面，有的飞到了高空。
　　陆辛站在了这所有的眼睛中间，如同在经历心灵的洗礼。
　　他眼睛里的黑色粒子，时而疯狂涌动，达到极致的战栗。
　　时而忽地消沉，如同彻底从他的眼睛里清空。
　　之前从研究院旧址处得来的信息流，也在脑海之中，奇异的快速涌动，消化着。
　　精神、信息、情绪、力量，种种不同的因素，接连冲击着他的大脑。
　　陆辛的思维，一度被这巨大的冲击所填满，思维意志，都要瞬间崩塌。
　　所以，他几乎什么也做池……
　　在无数中鲜血色的眼睛里，她的身影，被渐渐的交织了出来。
　　身形优雅，手里提着银色的剪刀，缓缓踩着铺满了碎石子的路面，来到了陆辛面前。
　　然后在陆辛空洞的眼神里，她轻轻俯身，凑到了他的耳边。
　　低声道：“妹妹没事，她和小十九在一起……”
　　“但是，对不起……”
　　“……”
　　陆辛的眼睛，猛得睁开，惊骇的看到了妈妈的脸上。
第八百一十四章 王景云的计划（七千四百字）
　　沉眠山脉，西北角。
　　某个有大半镶嵌在了山体之中的建筑体。
　　建筑体体量极大，有着规整宽阔的四个大区，以及防御森严的保安系统，能源系统，甚至一定程度上的独立生态系统，还有世界上最先进的实验区域。而在西侧，则有一条极富科技感，通道四下里都被高强度的新型玻璃材质装修起来的走廊，连通着几间灯光柔和的房间。
　　房间有一面是透明玻璃材质，里面的装饰也是极为的简单。
　　只有一张与地面连接在一起的塑料桌子，一张从墙壁位置延伸出来的悬空床。
　　连接着一个卫生间，里面甚至还有一个智能马桶。
　　红月研究院二代研究院里的佼佼者，同时也是背叛者，曾经一手策划了“逃走的实验室”事件，同时也创办了红月亮孤儿院，并且亲手给陆辛制定了七个试炼的王景云，就在这里。
　　他穿着简单的中山装，戴着黑框眼镜，留着平头。
　　从外表看去，这是一个显得有些老派，除此之外，没有任何特点的人。。
　　他静静的坐在了塑料床上，双手十指交叉，放在了面前的桌面，保持这个动作很久。
　　眼睛似乎失去了焦点，正在认真的思索。
　　……
　　在他的隔壁，红月亮孤儿院的七号正瘫倒在塑料床上，不时的以拳捶墙，显得极度烦躁。
　　这还是她第一次被关起来，而且是完全没有逃走希望的被关起来。
　　身为幽灵系的能力者，这简直就是耻辱。
　　幽灵系的能力者，本来就可以被视为最自由，拥有着最强逃脱能力的能力者。
　　自己应该在一眨眼之间，便随便的变成任何一个人，随便的远离任何危险的地方。
　　毕竟，连人的大脑，都关不住，更何况是这种犹如监牢一样的狭窄房间？
　　但是，她很绝望。
　　因为从青港城外，被一把枪指住，然后要带她们回来时，她就在寻找逃脱的机会。
　　按理说很简单，或是直接干掉那个研究员,或是直接以能力或是武力制服他,逼问秘密。
　　然后再与老院长商量,看下一步怎么做。
　　这么远的路程之中，无论怎么看，自己都应该找到不止一个机会才对。
　　但是没有。
　　初时是她没有得到老院长的指示,不明确应该怎么做，所以犹豫着没有决定反抗。
　　但是很快,她就发现,自己没有反抗的机会。
　　自己居然逃不掉了？
　　自己和老院长,居然就这么被人一路带了回来，关进了房间里？
　　哪怕到了现在,七号都不敢相信。
　　仔细回想起来，她也发现，自己对对方的感觉,是非常奇怪的。
　　一方面感觉对方十分弱小,自己好像分分钟就能找到七八个对付对方的机会。
　　但事实上却是,对方身上,总是有一种看起来普通，但却高深莫测的气质。自己非但没有办法直接占据他的身体,甚至自己的任何想法，以及的袭击手段，都被对方提前发觉。
　　然后若无其事的阻止,让自己一再错过机会。
　　比如，自己微微心动,想走到他身体右侧，趁其不备夺枪时。
　　对方忽然回头向自己笑笑,将枪当着自己的面拔起，然后插在了左侧口袋。
　　比如自己微微动念,想将对方挤下悬崖时，他却忽然搭住了老院长的肩膀，回头看自己。
　　比如在路边休息时，自己以能力占据了某个路边牧羊人的身体，准备手持猎枪向他开枪时，就发现他忽然正转过头来，向着自己微笑，而手里的则捏一张怪异的扑克牌，似乎只要自己心念一动，这张扑克牌就会丢过来。而自己，内心里居然真的产生了恐惧，不敢出手。
　　那种感觉，很难形容。
　　但被看透的感觉，太过清晰，始终笼罩了自己。
　　于是，就这么一次又一次的错失机会，直到被带到了这个地方。
　　而如今，她已经被关在了这里，能力虽然没有被抑制，却毫无离开的可能。
　　如今她已经变得异常暴躁，失去了所有的耐心。
　　她很烦，也很着急，更是想知道隔壁的老院长在想什么。
　　他会不会怪自己没有抓到机会，会不会因为自己没能带他离开而对自己失望？
　　这些事情她一直关心，但却问不出来。
　　而另一侧的监房之中，老院长则是长时间沉默，没有任何声响。
　　……
　　……
　　“所以，只是容器吗？”
　　王景云老院长，也是静静的坐了很久，才微微低叹。
　　一代研究员很讲信用，带了自己回来之后，便将很多事情告诉了自己。
　　他们最主要的目的与核心的计划，当然没说。
　　但自己最关心的，有关“暴君”的信息，却已和盘托出。
　　而且很宽容的允许自己考虑一段时间，再决定要不要加入他们的研究，一起完成实验。
　　看得出来，一代研究员很欣赏他。
　　当然，也很有可能是怕他。
　　毕竟从这些研究员们的口中，可以听得出，他在暴君身上进行的实验，已经一次次的触及到了一代研究员们的容忍极限，尤其是逃走的实验室与孤儿院的神秘爆炸这两件事……
　　一个让暴君脱离了他们的视野。
　　另外一个，差一点让暴君失去了收容的作用。
　　所以，按照一代研究员们的话，实在是不敢再继续让他在外面胡闹了。
　　胡闹……
　　他们就是用的这个词。
　　王景云，或者说老院长，回想着他们的形容，脸上都不由得露出了微笑……
　　……
　　……
　　“王教授，吃饭了……”
　　外面响起了一个声音，一个看起来年龄不大的人来到了房间，或者说囚室外面。
　　他姓姚，三十多岁，正是他一路带着老院长和七号回到了这里。
　　他手里托着一个非常干净的玻璃托盘，上面放着两碗清汤寡水的面。
　　煮得恰到好处的面上，铺了两片红艳艳的午餐肉，一个荷包蛋，切碎的香葱洒在上面。
　　简单，但有种精致与用心的感觉。
　　……
　　……
　　“不好意思，我们这里的伙食，一向都是极为简单的。”
　　他有点抱歉的向老院长说道：“平时我们都是以特制压缩饼干和清水为主食，现在给你们做的两碗面，也只是考虑到你们可能刚来到这里，还不习惯，因此我特意让餐厅准备的。”
　　他一边说，一边分别将两碗面送进了玻璃上的小隔断抽屉，又推到了里面。
　　“很好了。”
　　老院长笑着接过了面，道：“在荒野上伙食哪里会很好，地瓜土豆，也能凑合一天。”
　　看起来，他居然真的打算享用这碗面。
　　另外一边，七号却是愤怒的将面碗打翻，汤水顿时洒了一地。
　　“是的，现实之中总是有太多艰难。”
　　这位研究员看了一眼七号的房间，没有说什么，摇了摇头，然后继续看向了老院长。
　　轻声道：“不过，对您表示歉意是应该的，不仅是我，首席和主教也是这个意思，本来我们不应该将您关起来，只是，他们有重要的事情，暂时离开了，只能先委屈您一下。”
　　“或许，等他们回来，您也答应了加入我们之后，一切都会好很多了。”
　　“……”
　　老院长看着他，忽然笑道：“你是哪一年加入进来的？”
　　这位研究员微微一怔，笑道：“七年前，我们都是跟着首席和主教学习的。”
　　“他们两位很了不起，但是也会需要一些助手帮忙，所以，便通过黑桃事务所，在各地寻找合适的人选，经过了培训之后，如果合适，就送到这里来，我也是其中之一……”
　　“……”
　　“说的很简单，但能够被他们看中，你肯定也是很有天赋的人。”
　　老院长笑着看向他，一边平静的吃着面，一边道：“荒野世界，人才很难得。”
　　“你在这么混乱的世界里自学，并成长到被一代研究员看上，一定付出过极大的努力。”
　　“……”
　　“不不不，我这点努力不算什么……”
　　得到了老院长这样的二代研究员里的出色人物赞赏，这个人似乎也很开心。
　　急忙摇着手，有些受宠若惊。
　　无论是自己之前对这位二代研究员里的佼佼者进行调查时，看到的他所做的事情，研究的成果。还是在带到了这里之后，首席研究员对他的尊重。都使得这位年青的研究员，深知面前这个看起来古板而沉默的老人，有着多么强大的胆魄与惊人的能量。内心很佩服他。
　　所以，受到了他的称赞，对自己来说，确实是件难得的事情。
　　但是，老院长看着他有些开心的样子，吃完了最后的面，然后慢慢放下了筷子。
　　轻轻抬头看着他，道：“这样的人才，死掉了，很可惜。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　这位研究员脸色一变，猛得站了起来。
　　他脸色凝重，先是认真扫了老院长一眼，确定他没有在做什么小动作，才微微放心。
　　低声道：“王教授，这一路上，您都很安静。”
　　“我希望到了这里，你可以继续保持这种合作的态度。”
　　“毕竟你是专业的人，应该可以看得出来，我们这里，有着全世界最好的防护措施，即便是终极的力量，也不可能轻意的入侵进来，更何况，如果你有异常表现，我会……”
　　“……”
　　他下面的话没有说下去，但态度已经很明确。
　　“但我不打算继续待在这里了。”
　　老院长静静的看着他，微笑道：“另外我的思索，也已经有了结果。”
　　“我不打算加入你们的实验。”
　　“坦白的说，相比起你们那个疯狂的梦，我更在意的是，我那位学生的试炼。”
　　“我给他安排的第六个试炼，心之试炼，想必已经开始了。”
　　“……”
　　“你……”
　　这位研究员脸色大变，甚至忍不住后退了一步。
　　他心脏都微微的颤抖，看着这个被关在了最高级别监牢里的老人，他无法控制自己。
　　明明这个老人在被关进去之前，已经扫描过，他身上没有寄生物品。
　　他本身也是个普通人。
　　论起危险，旁边监牢里的那个幽灵系能力者，要比他危险的多。
　　但是，在这一刻，他却感觉到了异常的紧张，无法控制自己不去惶恐。
　　他甚至因为这么一句话，想直接按响警报。
　　“啪……”
　　另外一个监牢里，忽然响起了剧烈的响动，是刚刚正在发脾气的七号。
　　她猛得扑到了玻璃房门前，紧张而惊喜的喘息着，努力的看向老院长的方向，虽然有墙阻隔，什么也看不到，但这并不能影响她这时的期待与惊喜，对于终于可以逃出去的惊喜。
　　在她们的期待与惶恐里，老院长慢慢将碗推在了一边，然后慢慢起身。
　　“面很不错，你也是个很不错的年青人。”
　　“可惜了。”
　　“……”
　　“你……”
　　年青的研究员瞬间变了脸色：“你……你想杀我？”
　　“不……”
　　老院长缓缓摇了下头，然后有些惋惜的看着他，轻声道：“你已经死了。”
　　“在来的路上。”
　　“……”
　　“唰！”
　　一种难以形容的恐惧，忽然淹没了年青研究员的身体。
　　他再也无法忍受眼前这个明明是普通人的老人给自己带来的压迫感与他的言语之中那让人战栗的恐惧感，喉结上面翻滚，脸上肌肉抽搐，忽然之间，飞身而起，用力的伸长了手臂，向着墙上随处可见，一个距离自己最近的，只有不到三米的红色警报按钮拍了过去。
　　他要第一时间向所有人示警。
　　虽然他直到现在，都还不确定这个老人说的话是真的，还是危言耸听吓唬自己。
　　但是他完全不准备冒险。
　　只是，也就在他的手掌，快要拍向了墙壁上时，监房里的老院长，轻轻叹了口气。
　　“四火……”
　　“……”
　　随着他这一个音量并不大的呼唤声响起。
　　手掌已经伸到了红色按钮上面的年青研究员，动作忽然变得僵硬。
　　明明他的手掌，已经只差一点，就可以拍下去，向整个研究所发出警报。
　　但偏偏只有这么一点距离，却拍不下去了。
　　自己好像没有了力气……不对，是另外一种意志，阻止了自己。
　　他的眼睛不受控制，在绝望之中，感受到了极度的疲惫，渐渐模糊，并且闭拢。
　　同一时间，他的动作忽然变得古怪了起来。
　　伸向了按钮的手，慢慢的收回，连同另一只手，伸到了自己的后脑。
　　慢慢的扒开半长的头发，就看到，他的后脑处，密密的头发之中，正挤出来了一张脸。
　　初时还不是很分明，慢慢的，越来越挤到了外面，也越来越清晰。
　　甚至开始呼吸，以及微笑，而且，五官鲜明，已经完全能够看出这张脸的主人模样。
　　然后他手臂翻转，向监牢里的老院长敬个三指礼。
　　笑容很灿烂：“老师，你好。”
　　老院长站在了监房里面，也向着他微笑，轻轻点头，道：“打开监房。”
　　“是！”
　　这个研究员，或者说，张四火，开始飞快的摸索着口袋，靠近了监房来操作系统。
　　而在隔壁，七号已彻底的惊住。
　　她难以置信的看着那个研究员，以完全背对着人的姿势行走、说话。
　　看起来充满了怪异，但又有种难以理解的灵活。
　　尤其是后脑勺上长出来的那张脸，她认识这张脸的主人。
　　本来只是科技教会旗下的一个普通雇佣兵，第一台阶能力者。
　　甚至在之前的某些行动中失败，已经上了清除名单的人。
　　但是，也不知道为什么，居然在某些时候，被老院长看重。
　　有一段时间，一直将他带在身边，据说还秘密的给予了他一些指导，甚至改造。
　　那段时间，她一直对这个家伙没有好感。
　　大概是因为他的职业和自己相同，另外，老院长对他的关注，甚至超过了自己的缘故？
　　但是，他只跟随了老院长一段时间，便消失了。
　　代替老院长前往火种城，以及陪着老院长前往青港的人，仍然是自己。
　　这个家伙看起来像是失宠了。
　　但谁能想到，在这一刻，他居然又出现了？
　　甚至，他是如何出现在了监房之外，那个年青研究员的身上的？
　　“嗤……”
　　年青的研究员，或者说张四火，这时候已经在他的口袋里，找到了电子卡。
　　轻轻扫过了监房的门锁，但出人意料，门锁并没有打开。
　　这才意识到，原来即便是这个研究员，也是没有权限直接打开监房的。
　　由此倒也可以看得出，一代研究员的严谨。
　　但张四火却忍不住笑着摇了摇头，从另外一个口袋里，摸出了一个小的激光笔。
　　对准门锁位置，功率调到最大。
　　“嗤”的一声，多由强化玻璃覆盖的电子门锁装置，外壳已经被他切开。
　　然后他粗暴的拉出了几根线，彼此碰撞了一下，擦出火花，直接烧坏了一个小小的芯片。
　　监房的门顿时打开了，老院长慢慢的从监房里走了出来。
　　张四火又来到了七号的监房门口，继续如法施为，老院长则是耐心的等着。
　　看到了七号脸上的惊愕，他笑着解释道：“你不用太惊讶。”
　　“一代研究员以及他们会做的选择，确实是在去青港之前也没有办法预料到的。”
　　“但是，这并不妨碍我在更早的时候做下布置。”
　　“我当时也并不确定，九号身后的人就是一代研究员，但多少能猜到。”
　　“所以，在我们两个人前往青港时，四火就已经在暗中等着了。”
　　“……”
　　说着，他甚至还像是在宽慰七号，轻轻点头，道：“这一路上，你做的很好。”
　　“虽然没有成功的在这年青人的面前逃掉，或是制服他，但也吸引了他的注意力，正是因为他一直将注意力放在了一直想要反抗的你，还有我的身上，四火才能找到机会污染他。”
　　“……”
　　到了这时，七号的监房打开，她立刻冲了过来，脖子上青筋毕露，大声道：
　　“你骗了我……”
　　“……”
　　老院长皱着眉头，看了她一眼，摇头道：“没有。”
　　七号仍然死死的盯着老院长，似乎心里有着无法排遣的愤怒。
　　老院长轻轻叹了口气，道：“其实我那么说，是解开你的疑惑，并安慰你一下。”
　　“但如果你不喜欢我的安慰，可以理解为：我在利用你。”
　　“利用了你的愚蠢和冲动。”
　　“这和欺骗你，是完全不同的事情。”
　　“……”
　　“……”
　　七号闻言，顿时呆住，深深的喘着粗气，但完全不知道该怎么回答。
　　而在这时，老院长已经和张四火转身，向着走廊的尽头走去，动作不急，但效率极高。
　　老院长道：“种了多少种子？”
　　“只有十几个……”
　　张四火似乎有些惭愧，低声道：“这里的防护太严格了。”
　　“他们全天穿着高级防护服，只在很少的情况下会脱下来，或是露出可以污染的部分。”
　　“就算这样，他们也会每隔一定时间，便接受严格的精神辐射自检。”
　　“我不敢随便向他们种下意识种子，担心会被发现。”
　　“……”
　　“没关系。”
　　老院长呵呵笑了一声，道：“你的能力强大之处，便在于可以无声无息的对别人进行生命诅咒，种下你的意识，最关键的是，这种意识种子，是藏在了人精神海最深处的自我层次。”
　　“除非是专业的，全方位且高强度的深度检测，不然谁都不会发现。”
　　“而任何一个机构，都不可能随时随地的对员工进行全方位的深入精神检测与排查。”
　　“这，正是我最欣赏你这个能力的地方。”
　　“……”
　　“呼……”
　　张四火长长的松了口气，露出了七号羡慕的被称赞表情，然后摇头笑道：
　　“这应该多谢老师。”
　　“如果不是你帮我提升，我也只能是一个不停杀死多余自己的人。”
　　“心里最大的梦想，也只是回荒野上拉货……”
　　“……”
　　“你的能力，此前被归为诅咒，但实际上，这应该称之为生命病毒。”
　　老院长淡淡道：“而任何一种能力，都是需要找到合适的运用方法，而不是被其困扰。”
　　“好了。”
　　说着话时，他们已经走到了走廊的尽头，外面，便已是一代研究所的大厅。
　　老院长缓缓停下了脚步，道：“告诉我，他们的计划是什么？”
　　“是。”
　　张四火闻言，神色也微微一凛，立刻道：“按照老师的吩咐，我在黑水镇子上等着，发现你们确实没有按照约定时间回来的时候，立刻就兵分两路，一方面，开始追踪老师的行踪。”
　　“另一方面，便立刻赶往了月蚀研究院。”
　　“我将老师你提前准备的计划告诉了他们，并要他们交出核心机密。”
　　“也确实如老师所言，他们很震惊，而且提防心很重，不愿分享他们布置的计划。”
　　“但是，他们还是把最关键的地方说了……”
　　“……”
　　一边说着，他忽然停了下来，但空气里有细微的精神力量辐射。
　　老院长过了一会，才微微点头，脸上忽然露出了笑容，道：“薛甲这个万年老三啊……”
　　“想出来的计划还是有点意思的……”
　　“……”
　　也就在这时，被老院长和张四火的秘密对话，惹得已经产生了强烈的被排斥感，几乎快要发狂的七号，忽然忍不住打断了他们的秘密对话，急声道：“你是怎么追踪到我们的？”
　　“这个人带我们穿行在深渊和秘密通道，根本无法实现追踪……”
　　“……”
　　“这个……”
　　面对七号的质问，张四火挠了挠头，似乎有点尴尬。
　　“实现追踪，是件很简单的事情。”
　　老院长则是平静的回答着，然后转过身，并解开了自己的衣扣，露出了自己的胸膛。
　　七号看着，忽然大吃了一惊。
　　她看到，老院长的胸口之上，生长着一颗拇指大小的肉包。
　　看起来很普通，但如今，这颗肉包，居然慢慢的蠕动，挤出来了一个张四火的脸。
　　也是直到这一刻，她才忽然明白。
　　难怪在那位年青的研究员，如此机警的情况下，张四火仍然可以一路追踪过来。
　　难怪老院长一路如此配合，显得非常低调，仍然可以完成计划的布置。
　　老院长，赫然早就已经主动被这个叫张四火的家伙污染。
　　他这么一个普通人，居然敢用自己的身体，承受一个三阶段能力者的污染……
　　“我真的佩服老师……”
　　张四火看着，都似乎有点紧张，低声道：“我的能力，以前连我也控制不住。”
　　“我根本不知道自己什么时候就会死，另外一个人替代我。”
　　“虽然老师教会了我控制并利用能力的方法……”
　　“但是这种将种子种在一个人身体里，却又保证它不会成长，吞掉寄生意识的行为……”
　　“……真的是第一次啊！”
　　“……”
　　老院长微微皱眉：“了解了本质，便没什么好担心的，杀掉吧。”
　　“是，是！”
　　张四火紧张的点头，但在外人看起来，这更像是一个人，在不停的后仰着脑袋。
　　然后，他后脑勺上的这张脸，张开了嘴巴。
　　从舌尖处，拔下了一颗黑色的钉子，然后小心的，但又用力的，扎进了老院长胸口处的这一张脸，顿时，这张脸痛苦的扭曲了起来，然后，黑色的污血，顺着伤口涌了出来。
　　隐隐的，似乎可以听到一个人临死前的尖叫。
　　“呼……”
　　不知道这个过程中，会不会有疼痛感出现，反正老院长眉头都没有皱一下。
　　倒是张四火，做完了这件事后，紧张的吁了口气。
　　然后他收起了那颗钉子，再度看向了老院长，道：“老师，我们下一步怎么办？”
　　老院长一边慢慢的系起了扣子，一边沉默的想着。
　　感觉只过了数秒钟，他便有了想法，抬头道：“你对这里观察得怎么样？”
　　“我们有没有机会从内部破坏创世硬盘？”
　　“……”
　　“没有。”
　　张四火立刻摇头，口吻很肯定，道：
　　“他们的防御措施做的太好了，根本没有任何攻破他的机会。”
　　“如果我们想潜入创世硬盘所在的‘天坑’，恐怕还没有进入第一围墙，便已经被发现。”
　　“另外，据我阅读他们的记忆可知，就算里面程序出了问题，他们也可以快速修复。”
　　“那些人，只能说，他们做事，细致严谨到令人发指！”
　　“根本没有留下任何可能被入侵的可能……”
　　“……”
　　“入侵的机会一定是有的，只是要看时间，不过，我们确实没有时间！”
　　老院长轻轻摇头，然后微一琢磨，轻轻摇了下头。
　　“既然这样……”
　　他微微沉默，然后脸色平静的开口，道：“那就发出它的坐标，直接炸了它吧。”
　　“啊？”
　　张四火忽然呆滞，后面跟着的七号，也整个人都懵了。
　　而老院长则是很淡漠的开口：“就这么干。”
　　“最精密也最先进的东西，便用最粗暴与蛮横的方式摧毁，这很合理。”
第八百一十五章 窥命师的选择
　　“窥命，你在做什么？”
　　黑衣主教下了命令之后，立刻就生出了一种不好的预感。
　　他是没有办法，只想在降低风险又能尽快拿到惟一意识的情况下，才向窥命师下了命令，但是，他发现自己的命令发出之后，封锁住了暴君力量的窥命师，居然没有任何反应。
　　这绝不正常。
　　按理说，窥命师的力量或许不如暴君，但也绝对有进行抗衡的能力。
　　最关键的是，窥命师的精神意识，本来就是他们嫁接到了暴君身体里的。
　　某种程度上，他们便是同一具身体的两个意识。
　　所以，在对抗暴君的层面，窥命师绝对比其他的终极，掌握着更大的优势。
　　退一步讲，就算窥命师拿不下暴君，也起码可以重创暴君，给自己创造机会。
　　自己所在的位置，一定可以看到那里有精神力量的对抗。
　　但是，没有。。
　　他看过去，只看到了一只只血红色的眼睛，飞满了那片区域的整个空间。
　　这些眼睛，反而阻止了自己的窥视。
　　窥命师可以窥见别人的命运，但也可以反对别人窥见。
　　一时，某种不好的预感忽然在心里升腾了起来，他在转瞬之间考虑到了三件事。
　　瞬间转头，看向了穿着白大褂的研究员的方向，低声道：“虚无。”
　　白大褂的老研究员立刻点头，一张扑克牌扔向前方。
　　在扑克牌向着自己扑来的瞬间，黑衣主教挥手，示意深渊蠕虫远去。
　　在深渊之中，这样一片混乱的战场，他不能没有终极力量的保护。
　　所以，一定要有一位终极随时释放扭曲力场，保护着他。
　　但是，在窥命那边出了问题时，他要亲自过去拿惟一意识，这就要考虑到另外一个问题。
　　他不能让一味吞噬的深渊蠕虫，接近惟一意识。
　　所以，他要让深渊蠕虫离开，让“虚无”，保护自己。
　　虚无,是十三终极里,排名第二的,可以稍稍放心让她靠近惟一意识的力量。
　　排名第一的，本来是窥命师。
　　安排好了这两件事后，他立刻大步向前冲去,手里出现了那张图像是一只被封起来的眼睛的扑克牌，一边大步向前走去,一边对窥命师进行了催促,一种压力极大的催促。
　　瞬间。
　　深渊里的精神力量轰然向周围散开。
　　深渊蠕虫的巨大身躯,骤然高高扬起，向着旁边退开。
　　与此同时,一位有着白色头发，眼神空洞的少女，出现在了深渊之中。
　　她轻轻的伸出了两只手,拥抱住了黑衣主教身体上方的空气,白发轻轻垂落。
　　形成了一个巨大的精神力量,将他护在了其中。
　　同一时间,随着黑衣主教的接近，手里扑克牌的握紧,所有的眼睛，都在剧烈颤抖。
　　……
　　……
　　“你要做什么？”
　　也是在这一刻，忽然产生了某种不好预感的陆辛,向着妈妈大叫。
　　周围飘浮在了半空中的血色眼球，都在轻轻的颤抖,似乎承受了巨大的压力。
　　那种突如其来，又直接针对特质的压力,使得这些飘浮在了空中的眼睛，看起来就像是被用力摔过的玻璃球,上面已经有明显的一丝丝裂痕浮现，压力再大一点，就会爆掉一般。
　　而在这一片眼睛的中间，妈妈的身影，同样闪烁不定，微微扭曲。
　　但她的脸上，却在这一刻，忽然露出了微微的笑容。
　　她手里握着精致的剪刀，向着陆辛靠近。
　　轻轻俯身在陆辛耳边，低声道：“我想让你明白，我们的开始，是虚假的。”
　　“我也确实骗过你，不只一次。”
　　“但是，没有任何一个女人，不希望有个家的呀……”
　　“……”
　　说着这句话时，她手里的剪刀忽然提起，然后用力的剪了出去。
　　她剪向了自己。
　　“喀喀……”
　　空气里，忽然有某些无形的丝线被剪断，仿佛是绷紧的风筝线一般。
　　随着这些丝线的剪断，妈妈的身影，忽然变得清晰，周围那些已经开始出现裂痕的眼睛，则于这一刻，剧烈的爆碎，一片片的血光炸开，但剩下的眼睛，却在这一瞬间，稳定了许多。
　　“嗡……”
　　黑衣主教脸色大变，忽然感觉到了自己手里的扑克牌轻轻一颤，然后变得死气沉沉。
　　他的声音里，第一次出现了难以置信：“你放弃了精神殿堂？”
　　……
　　……
　　“你……”
　　陆辛在这一刻，也忽然得到了自由，立刻伸手抓向了妈妈。
　　他甚至产生了一种难以形容的惊恐。
　　因为他感觉到，妈妈本质的层次，在快速的掉落。从那种高高在上，需要所有精神生物仰望的高层次，快速的下跌。仿佛从天堂跌落深渊，精神力量瞬间就已经变得黯淡至极。在某种程度上，甚至还不如被一代研究员们驱赶着的，那些精神领主层面的诡异们更强一些。
　　但也同时在这一瞬，发自内心的笑容，自妈妈的脸上绽放了开来。
　　她轻轻的摊开了双手，轻轻的微笑：“这一刻，我才算是真正的得到了自由……”
　　说着这句话时，她眼睛里的瞳孔，忽然一环连着一环，渐次加深。
　　与此同时，周围的血色眼睛，忽然变得越来越多，一只一只的分裂了开来。
　　如同一只只的红气球。
　　转瞬之间，便已几乎铺满了整个深渊。
　　有的飞在空中，有的落在地面，有的是从周围的诡异生物身上生长出来的。
　　然后又瞬间夺去了这生物的意识，变成了她的影子……
　　那是一种无法形容其美感的画面。
　　无数的眼睛飞在空中，淹没深渊大地，充斥了深渊的每一寸空间。
　　而在这一刻，她的影子，却已变得越来越淡。
　　静静的，向着陆辛微笑：“没有哪一个终极，愿意被人控制。”
　　“也没有任何女人，愿意背叛自己的孩子。”
　　“他们都是绝对理智的人，所以认为控制住了我，就可以永远替他们看守着你。”
　　“但他们却忘了，终极其实并不是最为理智的存在。”
　　“每一位终极，都是因为受到了人性的污染，才从纯粹的精神力量，变成了终极……”
　　“……”
　　“所以……”
　　她的影子轻轻俯身，拥抱了陆辛一下，声音渐低：“我们确实是家人。”
　　“一直都是！”
　　“正因为是家人，所以才会选择毫无保留的相信你呀……”
　　“……”
　　“……”
　　在无法形容的巨大暖流，冲击到了陆辛内心的这一刻。
　　巨大的精神力量冲击，忽然之间充斥了这一片深渊的每一个角落。
　　那覆盖了这整片区域，密集的，巨大的眼睛，正向着深渊的各个方向，睁开了眼睛。
　　它们有的看向了深渊之间的裂隙。
　　有的看向了周围无穷无尽的精神怪物。
　　更有许多，看向了白大褂研究员的手里，那张印有红月的大王牌。
　　那种可以看透一切的目光，交织在这片深渊，以及无穷的精神力量每一丝联系之中，也看向了那一张大王牌里所蕴含的所有秘密，洞察的力量，在这一刻，可以看穿所有事物。
　　这里面，自然也包括深渊的秘密。
　　……
　　……
　　“嗤嗤嗤……”
　　月蚀研究院老院长薛甲的手里，忽然响起了密集的书写声。
　　听起来，像是有人在奋笔疾书。
　　而他几乎激动的浑身都在颤抖，快速的将之前差一点破碎的笔记拿了出来。
　　只见这笔记上，正出现了一串无法被人直接阅读的符号，像是有一支无形的笔，在快速的书写，优雅的字体快的几乎连成了一条直线，记录着这片深渊里，最本初的那些秘密。
　　“拿到了……”
　　他忽然用力的大叫，扯着嗓子，完全顾不得自己的形象与体面。
　　甚至都不担心会因为这一声大叫，吸引了周围的怪物。
　　“那是什么？”
　　安博士在这一刻，也几乎忘了周围的危险，忽然极其担忧的大叫了起来。
　　月蚀研究院院长微微闭上眼睛，似乎整个人都处在了一种难以自恃的激动状态之中：
　　“是她当初过来找我们的时候，便与我私下里制订的计划。”
　　“也是我愿意陪上整个月蚀的家底，陪她冒这一次险的最初原因……”
　　“在那一次的麻将过后，她便趁着那时的一代研究员对创世硬盘的修复到了最关键的时候，将一代研究员的目的告诉了我，同时也我发出了这个邀请。我不能不答应，因为我不能看着这个世界重启。所以我同意了会在合适的时候配合她，拿整个月蚀研究院陪她赌一次。”
　　“这就是最一开始的约定。”
　　“而在那时，我问她，研究院可以为了这个世界，陪她冒一次险。”
　　“那么，她又是为了什么，要冒这么大的险，付出这么多？”
　　“……”
　　“……”
　　沉默了良久，他深深的呼了口气，低声道：“她说，为了自己的命运不被掌控。”
　　“另外……”
　　微微一顿，他脸上露出了直到现在都还觉得荒唐的表情：
　　“她身为一个终极，居然告诉我说，更重要的原因是，为了自己的家人！”
　　“为了自己的……孩子！”
第八百一十六章 最人性的计划
　　“剪断自己与精神殿堂的联系，又强行使用洞察力量窥探创世硬盘的秘密……”
　　看到了妈妈的行为之后，最为震惊的甚至不是陆辛与月蚀研究院院长薛甲。
　　而是黑衣主教以及穿着白大褂的一代首席研究员。
　　尤其是黑衣主教，他拿着手里那张忽然之间失去了生命气息的扑克牌，表情都变得扭曲。
　　第一次真正停下了脚步，难以置信的大吼了起来：“你究竟在做什么？”
　　“你知不知道上一次试图破坏我们计划的终极是什么下场……”
　　“……”
　　“知道的……”
　　无数几乎要将整片大地淹没的鲜红色眼球里，有平静的声音传来：
　　“看到了执剑者的下场时，我便感觉到了释然……”
　　“原来，我们也可以拥有自己的命运……”
　　“……”
　　这种轻盈而平静，甚至带了点自由与轻松的话语里，周围的眼球，忽然数量再次增多，一颗接着一颗，深渊之中，一轮红月静静照着大地，而大地之上，已是一片红色海洋。
　　“执剑者因为愚蠢不肯配合，也就罢了……”
　　黑衣主教脸上的肌肉都在一根根的扭曲：“为什么窥探命运的人也会如此愚蠢……”
　　大吼声中，他已经不敢再向前走去，而是猛得回头。
　　他的目光与一代首席研究员碰撞到了一起，目光里已满满皆是愤怒与绝然。
　　……
　　……
　　“该我了……”
　　在妈妈的眼睛覆盖了大地，足以看到一切的秘密时，月蚀研究院院长也已经向安博士说完了事情的起源，然后他轻轻的捧着手里那份写满了一页页怪异符号的笔记，低低叹了口气。。
　　用力将套在了自己脑袋上的头盔摘了下来,然后眼睛努力睁大，看在了笔记上。
　　“嗡……”
　　在他低头看向笔记的一刻,似乎有精神力量颤抖着出现。
　　这种程度的精神力量,在深渊里面,不值一提。
　　但安博士在看到的那一刻，却是忽然惊得彻底变了脸色,猛得抓住了他的手：
　　“你要做什么？”
　　“……”
　　“要为这个残破的世界拼一把。”
　　薛院长低声回答，目光并没有试图从笔记上挪开半分。
　　“我们与一代研究员相比，本来是没有任何机会的,他们将所有权柄都握在了手里。”
　　“只有现在……”
　　“现在，就是我们的唯一希望……”
　　“……”
　　安博士的声音都紧张的有些变调了起来：“那也不用你亲自来啊……”
　　“最初的契约，就是我签订的……”
　　薛院长并没有抬头,低声解释着：“再说了，这么重要的事情，又怎么放心交给别人？”
　　“呵呵……”
　　他说着话时,嘴角甚至已经露出了一抹得意的笑容：“最关键的是……”
　　他向安博士询问：“研究院里,我的风评怎么样？”
　　安博士死死的看着薛院长,沉声道：“他们都说你与科技水平一般，与那两位比……”
　　“你擅长的只是办公室斗争！”
　　“……”
　　薛院长有些尴尬的冷笑了一声,眨了一下眼睛。
　　眨这一下眼睛的时候，深渊里,无数诡异中间,忽然有一种弱小的精神生物,抬起头来。
　　它们本来夹杂在这深渊无数的诡异之中，甚至周围还有不少达到了终极层次的精神生物，根本就不显眼,因为太过弱小,甚至有不少都是在其他诡异的对抗中，被无辜卷进去消灭的。
　　但是在薛院长眨眼的一刻,它们却像是忽然接到了某种信息。
　　猛得抬起了头,像是一只只钻出洞来的狐獴,表情有点呆，一个个的伸长了脖子。
　　下一刻,它们大大的眼睛里,也忽然之间，出现了一串串的怪异符号。
　　这种怪异的符号在它们的眼睛里闪烁,仿佛它们也看到了那一页笔记,深渊的秘密。
　　“找到了……”
　　在这些潜伏者们伸长了脖子时，黑衣主教第一时间就发现了端倪。
　　他居然没能在最短的时间里发现薛院长,便知道一定出现了问题，一直在追踪。
　　洞察一定会有洞察的目的。
　　而有目的，便一定会有将洞察到的信息传递出去的一幕。
　　“哗啦……”
　　在他发现了周围那些呆呆站立的潜伏者时，便第一时间甩出了一张扑克牌。
　　“唰唰唰……”
　　不知有多少诡异生物，忽然得到了指令，疯狂的向着身边的一只只潜伏者冲去，面对它们的疯狂与强大，潜伏者几乎没有任何反抗之力，便已经被它们撕成了碎片，但是……
　　任何人没有想到的场面出现了，这片深渊之中，实在出现了太多的潜伏者。
　　薛院长带领着负零部队现身，瞬间便吸引了一代研究员的目光。
　　他们根本就没有将这些低等级的精神生物放在眼里。
　　因为这种低等级的精神生物，无论数量再多，也完全形不成任何影响局势的力量。
　　但他们也没想到，这些生物本来就不擅长对抗与污染。
　　它们只是传递信息的。
　　因为它们已经签过契约，所以反而不会被强大的精神生物污染，只会被杀死。
　　而在这一刻，它也展露出了最强侦查部队的秘密。
　　一只一只的潜伏者，在同伴被杀的时候，从诡异生物群里站了起来。
　　有的孤伶伶站在了强大的生物中间。
　　有的两只离得近点，颤巍巍的牵起了彼此的小爪子。
　　不停的有潜伏者被杀死，吞噬，也不停的有更多的潜伏者站了起来。
　　弱小到了极点，但却坚强到了极点。
　　薛院长对于笔记上的内容阅读的越来越多。
　　每眨一次眼睛，便有海量的信息进入了它们的眼睛。
　　再下一刻，便通过潜伏者之间的本质联系，出现了更多的潜伏者眼睛里。
　　这种特质之间的联系，甚至已经超越了时空的限制，飞快将这些信息传递了出去。
　　……
　　……
　　中心城，二号主城，月蚀研究院。
　　位于地下十层，一个铺满了粗大电缆，以及贴着墙壁，排列了整整一圈的巨大粗重玻璃圆柱培养皿的地方，巨大的金属圆环，座落在最中央，圆环之中，是一颗金属圆球。
　　穿着厚重防护头盔的二三代研究员，正绷紧身体，站在了一块巨大的白板上。
　　他们已经站了很久，但还是不敢有半点放松。
　　如今，白板旁边，明明没有人，但却有一连串的符号，飞快的出现在了白板上面。
　　“数据足够了……”
　　有专门的计算人员，飞快敲打着键盘，计算着数据。
　　然后，在所有人大气也不敢喘的半分钟之后，忽然有人惊喜的大叫：“数据计算出来了。”
　　紧接着，便是为首的一位二代研究员，猛得转过了身。
　　大声向等在了金属圆环操控台周围的研究人员报出了一连串数据。
　　然后猛得挥手：“天雷计划，启动！”
　　“滋滋滋……”
　　随着开关拉下，忽然有蓝色闪电，开始绕着金属圆球游动。
　　下一刻，这些金属圆球，忽然向着正前方游去，如同巨大的蓝色电蟒。
　　而在这闪电击去的方向，同样也穿着厚重的防护服，显得像是一颗球一样的夏虫中级研究员，正使出了吃奶的劲，把这一片区域尽头，一扇高达十几米的金属大门，用力推开。
　　“嗤……”
　　蓝色电流忽然穿门而过，进入了暗红色的深渊。
　　同一时间，以月蚀研究院地下实验室为中心，向外辐射。
　　东南西北，每隔三百公里，便有这样一处秘密实验室。
　　在月蚀研究院地下实验室激发了这一条蓝色电蟒的同时，另外四个实验室，也在同一时间，启动了这个神秘的装置，于是，噼啪作响，难以想象其中蕴含了多少能量的电蟒击出。
　　他们将这些电蟒，送进了深渊。
　　更不为人所知的是，如今的深渊之中，某个废墟的城市暗影之间，一位穿着黑色教士袍的老人，也正默默的站在了一座高楼暗影的顶层，手里捧着一本厚厚的羊皮封面书藉。
　　他微微抬头，便看到了那一道道贯穿了深渊与现实的蓝色电蟒。
　　然后低低叹气，轻轻抬起手，对威力可怖却多少会有误差的蓝色电蟒，进行了稍稍调整。
　　他叹气，是因为分不清对错。
　　他要做这件事，则是因为一位终极不惜一切去拼博的理念，不可以被辜负。
　　……
　　……
　　“那是什么？”
　　深渊里的空间，不如现实一般明确。
　　现实的地域之中，这些事情可能发生的位置非常遥远，但在深渊之中，却是几乎达到了精神领主以上层次的精神生物及能力者，都感应到了那五条威力可怖的电蟒冲进深渊。
　　甚至看到了画面，甚至感觉到，这五条电蟒，正在异常精准的，穿过了深渊的空隙。
　　一层一层，不停的下落。
　　所过之处，将暗红色的世界构成与错综复杂的空间隔阂，一层层击溃。
　　望着那五条电蟒，黑衣主教，都不由得瞪大了眼睛，且眼睛深处，出现了微微的迷茫。
　　因为，他是真的没有想明白……
　　……
　　……
　　“哈哈，我们要在一定程度上解放最初……”
　　同一时间，薛院长眼睛里已经流血，瞳孔深处，则已迅速变得浑浊。
　　但他的脸上，却满是兴奋，甚至还带了点疯狂：“一代最强大的底牌就是深渊……”
　　“因为他们可以随心所欲的利用深渊，所以他们才强大……”
　　“我们无法从他们手里抢来深渊的权柄，但是，我们可以将最深渊最底层的最初，拉高一个层次。这样最初的力量就会渗透进深渊第一层，对他们形成威胁。他们哪怕有权柄在手，也不敢再肆无忌惮的利用深渊，甚至，他们会比任何人都恐惧，拼了老命的远离深渊……”
　　“敌人的敌人就是朋友，这是多简单的道理？”
　　“……”
　　“知道这是什么吗？”
　　他猛得转头看向了安博士，神情疯狂而又得意，大叫道：
　　“没错，这他妈就是办公室战争！”
第八百一十七章 疯狂，而又单纯
　　办公室战争……
　　安博士在听到了薛甲院长的吼声后，整个人都呆住了。
　　她的智商已经是足够高的，但居然也需要转了几个圈，才忽然明白了薛甲教授的意思。
　　没有错，薛甲院长对一代研究员的分析一点问题也没有。
　　他们太强大了。
　　掌握了深渊，他们在这个世界，便已经是立于不败之地。
　　因为创世硬盘在他们手里，所以他们可以将最初封在深渊最底层。
　　也可以引导某个终极在什么阶段降临，甚至永远不让其有降临到现实之中的机会。
　　甚至，可以凭借着对深渊与终极的了解，分别针对他们的弱点进行利用与打击。
　　也正因此，如今降临的，多是容易被利用的，弱点明显的终极。
　　而最终被他们留在手里的，也是最容易控制的“虚无”，以及某种程度上，类人化的意识最薄弱的深渊蠕虫。。
　　这两者基本上不具备野心，又有着强大的防御以及攻击意识……
　　同样，也正是因为掌握了深渊，所以他们可以肆无忌惮的进行一些大胆的实验。
　　比如暴君军团。
　　他们不怕失败，因为随时可以将失败的实验品丢进深渊，自由消化。
　　深渊是他们最强大的倚杖，也是他们的后盾。
　　他们掌握着深渊，那便没有任何人，任何势力可以与他们为敌。
　　而他们掌握着创世硬盘，那便没有任何人，可以从他们手里抢走深渊……
　　所以，薛甲院长提出了这个计划。
　　将深渊最深处，一代研究员最为忌惮的力量，拉升一个层次。
　　让最初的力量离得现实更近一些，那么，最初的力量，就会对深渊的影响更大一些。
　　而当最初的力量对深渊的影响更大了，那么一代研究员对深渊的控制，自然会削弱……
　　甚至，不敢再任意进出深渊。
　　这不是基于某个科学基础提出的计划。
　　这只是基于敌人的敌人是朋友这个理念而实行的诡计。
　　这是研究人员不会想到的，而擅长办公室斗争的人最为熟悉的一个套路。
　　所以……
　　看着薛甲院长灰暗但又充满了骄傲的脸，安博士忽然产生了一种想哭的冲动。
　　自己之前真不该因为他这些套路而一直骂他的。
　　……
　　……
　　“你们究竟在做什么……”
　　同样也是在这时，黑衣主教猛得愣住了。
　　从洞察之眼强行释放，对深渊进行了全方面的观察，再到那可怖的蓝色电蟒从现实打进了深渊,期间有不小的间隔,而他居然一直都没能想明白,这些人，究竟是在做什么？
　　不是因为他反应慢，而是因为这些方法,委实超出了他的意料。
　　他虽然穿着教士的黑色衣袍，但思维却更倾向于科学原理的思考,没有办工室这一环。
　　……
　　……
　　“喀喀喀……”
　　蓝色电蟒击进了深渊,便立刻通过一处处细密的裂隙向下延伸。甚至在某种精确到了令人发指的力量下,快速的找到了一代研究员对深渊控制的最为薄弱的地方。然后像泉水一样快速的向下渗透。
　　就如同击中了某一面墙下，最为脆弱的那一块块砖,引发了连锁反应。
　　轰隆！
　　巨大的精神乱流炸起，像是空中的流云一样四散。
　　众人如今都被拉进了深渊之中，但却感觉到,深渊像是现实一样发生了地震。
　　黑衣主教也是到了这时,才终于猜到了他们的目的。
　　一时间,眼底有无尽的恐惧涌现。
　　深渊,便是一个庞大的幻想世界，与现实中的一切,都有着若即若离的联系。
　　幻想的力量，看似是达到了幻想国度层次的能力者，或是生命,可以任意构建的一种精神空间。
　　但是，当这种精神空间,达到了一定规模与质量之后，便需要一个稳定的架构,才可以长时间共存。
　　更不用说，一代研究员,本来也不是深渊这个庞大幻想世界的主人。
　　创世硬盘，才可以勉强算得上深渊的主人，而且只是最初的主人，是根基所在而已。
　　一代研究员，也只是掌握了创世硬盘，因此可以自如利用深渊。
　　而一个空间，无论是幻想还是真实，只要有了架构，那必然会有薄弱的地方。
　　窥命师与薛甲院长，便是经过了这么一个缜密而又出其不意的计划，在一代研究员对深渊的利用达到了极致的时候，忽然之间，通过洞察的力量，寻找到了这些薄弱的地方。
　　然后，又利用研究院近些年一直在开发的力量，进行精准打击。
　　……
　　……
　　研究院地底，以及周围四个基地，研究的是一种秘密的精神生物毁灭装置。
　　这种装置最初是用来击杀躲藏在了深渊里的领主级精神生物。
　　最初一次打算运用，是在火种城受到了藏杖人的暗示，打造地狱的时候，所以那一次，派出去的调查小队里才有夏虫，而她的任务也很简单，只是需要找到地狱入口，反馈数据，研究院就可以在千里之外，启动“深渊生物毁灭装置”，远程将那一个地狱毁灭……
　　但是那一次，陆辛“碰巧”到了火种城，并且解决了这件事。
　　于是，研究院并没有来得及实验这个装置，也就没有被一代研究员们留意到。
　　但是，妈妈看到了。
　　她其实有替一代研究员监视各方势力的责任，但她隐瞒了这件事。
　　毕竟，在那之前，她就已经和月蚀研究院的人打过麻将，并达成了初步合作意向。
　　所以，发现了这些装置，她也只是顺势产生了现在这个计划的念头。
　　而看到了执剑者的死，给妈妈的内心，产生了极大的触动。
　　她决定将计划提前。
　　于是，一切都这么顺理成章的实现了。
　　就这么简单。
　　……
　　……
　　当然，按理说，只是可以杀死深渊领主级生物的装置，绝对不足以毁掉深渊架构。
　　但精准打击薄弱之处，还是足够的。
　　轰隆隆……
　　地震一样的震荡感从四面八方传来，整个深渊都在摇晃，然后远远的，有恐怖的崩溃声自远处响起，并且在精神力量自身便拥有压力下，然后形成了一连串的多米诺骨牌效应。
　　自薄弱地方开始，深渊自身的压力开始倾塌。
　　原本的深渊，如同金字塔，一层一层的交叠而起，形成了最稳定的架构。
　　但是，如今正有一层架构，在彻底的崩溃，然后被压垮。
　　遥远的地方，沉眠山脉的另一侧。
　　某个巨大的基地之中。
　　庞大的精神力量矩阵深坑内，培养皿里安静沉睡的无数个人，忽然在这一刻做起了噩梦，他们猛得剧烈挣扎起来，手脚抽搐，用力的拍击着培养皿的玻璃壁，激发了一片片电流。
　　更有一些，直接惊醒，满眼惊恐，嘴里吐出了一连串的空气泡泡。
　　“愚蠢……”
　　黑衣主教甚至汗毛炸起，忽然用力向着周围大喊了起来：
　　“薛甲，这是你的主意吗？”
　　“这是最愚蠢的计划，难怪你当时什么都不好，只能去做院长……”
　　“……”
　　“咳……”
　　在这样的怒吼声响起时，一直保护着薛甲院长的契约，也接近了燃烧的尽头。
　　他忽然将剩余的一点契约，递到了安博士的手里。
　　然后自己则摇晃着走开了几步，在深渊之中，站直了身体，跌跌撞撞，但却在笑。
　　“是的，我确实不算是好学生……”
　　他向着黑衣主教道：“但是，能够打败老师的，往往只有坏学生，不是吗？”
　　“愚蠢！”
　　“妄想！”
　　黑衣主教愤怒的大吼，手握厚厚一叠扑克牌，遥遥指去：“你想毁掉深渊……”
　　“根本就是妄想。”
　　“……”
　　“额……”
　　这一回倒是轮到薛院长懵了。
　　他顿了一下，才忽然明白，黑衣主教，到现在都没看明白自己真正的目的。
　　顿时有些哭笑不得，道：“老师，你误会我了……”
　　“……好歹你也是个老师，连我现在想做什么都没猜到？”
　　“你真是，疯狂，又单纯啊……”
　　“……”
　　“他们想释放深渊最底层的力量，与我们形成制衡……”
　　但同样也是在这时候，吉普车旁，一直都没有动过的首席研究员却已经反应过来，忽然通过某种联系，向着黑衣主教沉声提醒，然后快速的从吉普车里面，拉出了一个操作盘。
　　“你来清理掉他们。”
　　“我会释放创世硬盘的幻想力量，强行修复。”
　　“……”
　　“……”
　　“你们……”
　　得到了白大褂研究员的提醒，黑衣主教才终于反应了过来。
　　他的脸上露出了难以置信的表情：“怎么会有人，想到这样对谁都不讨好的主意？”
　　紧接着，他重重的转过了身，深深呼了口气。
　　“如果不是迫不得已，我不想杀掉任何一个可以对研究工作起到作用的人……”
　　“但是现在……”
　　“……”
　　“唰！”
　　他手里的扑克牌忽然同时展开，形成了一个扇形。
　　同一时间，创世硬盘处，无数红光骤然亮起，巨大的电流涌进了一个个沉睡的培养皿中。
　　旋即，培养皿内的主体被激活，强大的幻想力量在一瞬间涌入了深渊，如同一种随便被人控制的，可以自由变幻的力量，向着已经开始崩溃的第三层深渊缺口涌动了过去……
　　每个人的心神，都在这时，被紧紧的拉扯了起来。
　　7017k
第八百一十八章 妈妈的命运（四千字）
　　随着漫天的扑克牌洒落，刚刚因为深渊的变动而有些惊疑，又因为小丑的出现目的变得混乱，一时不知该如何行动的诡异生物，仿佛在这一刻，忽然之间，重新拥有了意志。
　　嗡嗡嗡……
　　巨大的深渊蠕虫，忽然之间高高的昂起了身体。两颗半巨大的脑袋，不停的向着高空伸展了上去，一截一截的身体舒展开，也同时有一张张的嘴巴在它巨大的身体上出现。
　　远远看去，居然像是密密麻麻的斑点花纹，整齐的排列在了它的身体上。
　　诡异的精神波纹渲染在了暗红色的深渊之中，潮水般冲向两侧。
　　下一刻，它巨大的脑袋，一颗冲向了那密密麻麻的眼睛，极尽吞噬之能。
　　另外一颗，仍是保护住了白大褂的首席研究员。
　　最后半颗，则是认准了薛院长，如同巨蟒，卷了过来。
　　而在这一片深渊之中，最为特殊的一群人——由陆天明复制体打造而成的暴君军团，则反应得更快。深渊里的巨大的晃动与精神力量的冲境所带来的战栗，似乎让它们感受到了一种发自内心深处的兴奋，它们早就按捺不住，向着空中那一颗颗巨大的眼睛扑了上去……
　　“喀喀喀……”
　　它们疯狂的啃噬着那一颗颗的眼球，发出了嚼碎玻璃碴一样的怪异声响。。
　　一连串的鲜血爆开，看起来像是一片片气泡被戳破。
　　咝咝咝……
　　而在周围的诡异之中，最早反应过来的，却是那一条黑色的藤蔓顶端。
　　看起来只有半截身体的小孩，发出了尖利的吼叫，藤蔓飞快的在大地之间穿梭。洞穿了深渊之中的一条条暗影，最关键的是，随着它的游动，藤蔓上生长出来一根根嫩芽。
　　这些嫩芽，居然扎进了一个个负零部队人员死去的尸体身上。
　　然后将它们洞穿，重新赋予了他们生命，使得他们一个个，摇摇晃晃的站了起来。
　　细密的精神力量交织在整片战场，每一个个体，都显得异常渺小。
　　……
　　……
　　而迎着这无尽的诡异与恐怖，月蚀研究院院长薛甲则冷眼注视着。
　　他矮瘦的身影，迎着那巨大的，缺了半个脑袋的深渊蠕虫与凶残暴虐的暴君军团。
　　居然一动不动。
　　只是冷眼看着无穷的诡异向自己靠近，冷眼看着远处无穷诡异中间的黑衣主教。
　　他以一种无畏的状态与态度,面对着这些最为恐怖的东西。
　　似乎,没有任何诡异与威胁,可以让此时的他，露出恐惧或是惊慌的表情。
　　……然后，他微微的眉梢颤了一下。
　　……再就是腿微微颤了一下。
　　……终于,他忽然忍不住了，转头就跑,大喊：“救命啊……”
　　事情有些发展总是跟自己想的不太一样。
　　虽然做好了在这一次的对抗里牺牲的准备,但是真当面对那无穷的让人绝望的诡异时,还是很难做到一直保持那种视死如归，大义凛然的高傲姿态啊……
　　难,太难了……
　　他安慰着自己：“怕死是人的本性……”
　　同时扯着嗓子大喊，迈开了腿就在这深渊里向前猛蹿。
　　同一时间，他这么一跑,周围那些数量已经剩的不多的潜伏者,也忽然跟着跑。
　　它们已经传递了足够的信息,也已牺牲了足够多的个体。
　　本来薛院长如果从容赴死,那么它们也不会畏惧。
　　但如今，处于契约顶端的薛院长已经怕了,那还有什么可撑的？
　　赶紧跑啊兄弟们……
　　……
　　……
　　在逃跑过程中，深渊蠕虫快速的接近着。
　　尤其是在深渊之中，它们几乎可以无视空间,瞬息而至。
　　在这一刻，被仅剩的契约力量包围着的安博士,忍不住便要冲上来，拉住他。
　　但怕归怕,逃归逃，薛院长还是飞快的摆了一下手。
　　他的用意很明显,不许她上来。
　　契约的力量所剩无几，只保护一个人的话，还有可能撑到最后，看到结果。
　　但保护两个人的话，那便是一起死……
　　安博士已经眼睛变得通红，看着那个狼狈逃窜的男人背影，内心里涌动起了强烈的冲动。
　　这个男人曾经反对她和林博士在一起。
　　这个男人对待研究的态度一向不怎么认真，更像一位政客。
　　这个男人，甚至可以厚脸皮的公开给自己开后门，不停的提拔自己又给自己很多研究资源，以致于很多同事都开始背地里反感自己，认为自己并不是靠了研究走到如今的位置。
　　这个男人总是藏起很多秘密，老谋深算的样子，让人非常的讨厌……
　　讨厌到宁可离开中心城，自己也不会跟着他姓。
　　但他终究……
　　安博士嘴唇嗫嚅着，低低的喊出了一个字：“爸……”
　　正在逃跑的薛院长，像是忽然感应到了什么。
　　他身体忽然微微一颤，居然在逃跑的过程中转过了身来，表情感动而动容。
　　下一刻，他便已经被巨大的身躯飞快卷过来的蠕虫追上，深渊蠕虫那庞大的身体上，一张张的嘴巴，倾刻之间，便将他淹没在了里面，深渊里的暗红色光影剧烈颤动，如潮水。
　　安博士瞬间被泪水模糊了眼睛，空荡荡的感情涌动在内心之中……
　　……然后她就忽然听到“呜”的一声。
　　一辆摩托车从深渊蠕虫身体下面那混乱的精神力量里面冲了出来，薛院长两手握着车把，油门拧到了底部，潜伏者则是排成了一排哆哆嗦嗦的坐在了摩托车的后座，前轮，还有的直接坐在了他的肩膀和脑袋上，看起来就像是摩托车以及他的身上，长满了一只只的蘑菇。
　　无数的精神漩涡撑在头顶，被深渊蠕虫的嘴巴吞噬着。
　　而他们则是一边喂着深渊蠕虫，一边疯狂的向前逃窜，求生欲强大到了极点……
　　“因为你叫我爸了，所以我决定不死了……”
　　薛院长一边闷着头冲向了加冕小丑的方向，向宿敌求保护，一边大叫着。
　　安博士神情有点呆滞，半晌之后，才忽然愤愤的痛骂：
　　“傻逼……”
　　他居然连亲生女儿都骗。
　　明明准备好了最后的脱身方法，偏偏要表现那么几秒钟的大义凛然……
　　……
　　……
　　混乱，凶残，怪异。
　　巨大的精神力量狂潮，汹涌覆盖而来。
　　无论是研究院的薛院长，或者是那飘浮在了半空之中，已经达到了极限的红色眼睛。
　　甚至是刚刚进入了战场，身边伴随着一位终极的马戏团。
　　都不可能在这一片战场占到便宜。
　　要么逃，要么处于绝对的下风，苦苦的支撑着，要么已经开始了被半污染化。
　　但这一刻，陆辛却始终位于妈妈的保护之下。
　　他心焦如焚，他想要阻止妈妈，也想冲出去将那些自认为可以控制一切的家伙撕烂。
　　但是，自己却从一开始，就被妈妈保护在了里面。
　　在这样一片混乱的战场，任何人的意识，都有可能随时被湮灭的情况下。
　　自己，反而成为了一个最安全，完全被保护的人。
　　妈妈的眼睛充斥了整片区域，也将他的周围所填满。
　　他并不想在这时候被保护，但是他冲不出去，除非他向妈妈进攻。
　　他只能大声喊着，让她停下，让自己出去。
　　但妈妈却像之前的很多次一样，保护住了陆辛，或者说，用了她的小妙计，将陆辛困住，除了洞察深渊的秘密，便只有一缕精神力量分了出来，轻盈的飘荡在了陆辛的耳边：
　　“现在，还不是你出去的时候……”
　　“你的身上，有着我们所有人的希望，所以，我只能替你争取到未来的一点机会，同时在这最后的时候，让你有时间可以得到在将来，把这所有的宿命改变，轮回结束的资本。”
　　“……”
　　“……”
　　随着她的话音幽幽飘散，陆辛感觉到周围无穷的目光，同时向自己看了过来。
　　那些目光的尽头，都是一只眼睛，而这一只只的眼睛里，藏着妈妈的力量。
　　她是终极里面的窥命师，她拥有着最强的洞察力量。
　　在这样的目光之下，一切的事物，都会变得清晰明朗了起来。
　　包括惟一意识。
　　这从三十年前接受到的信息流，陆辛还远远没有消化。
　　他也没有心情考虑这些。
　　况且，就算他开始认真的理解这些信息，也根本就不是短时间内能达到的。
　　但如今，在妈妈的力量帮助下，陆辛忽然加快了理解。
　　就好像异常坚韧的寒冰，正飞快的融化在自己的脑海里，因为有种力量温暖着它。
　　是妈妈的温度。
　　陆辛感受着这一切，感觉到了内心空荡荡的，不甘与感动，同时交织在心脏之中。
　　“为什么？”
　　他感觉到了异常的不解，只能询问妈妈：“为什么要做到这一步？”
　　“每一位终极，都有自己的另一面……”
　　妈妈的声音轻柔的响起：“盗火者的一面是真理，另一面，则是囚徒……”
　　“窥命师的一面是洞察并掌控命运，另一面，则是没有自己的命运……”
　　“但我现在有了……”
　　“你的命运，便是我的命运……”
　　“所以，我不会允许你的命运，被其他人掌握……”
　　“……”
　　“对不起，我听到了你说，不喜欢被别人控制，但是，这最后一次……”
　　她低低的叹惜：“我还是自作主张了……”
　　“唯一希望的，就是你还是会像之前一样的，原谅我……”
　　“……”
　　这一刻，陆辛忽然感觉到了一种真实的痛苦，他双手捂住了脑袋，发出了巨大的吼叫。
　　妈妈在尽最大的可能，施展了洞察的力量，帮助他阅读。
　　但她已经强弩之末。
　　所以，陆辛可以感受到她这时候强行使用洞察力量的痛苦，因而感觉更为痛苦。
　　惟一意识飞快在他脑海里融化。
　　但他一点也不觉得这东西有多重要，只是心脏剧烈的疼。
　　……
　　……
　　这种喊声，甚至让周围无尽的诡异，都忽然变得安静。
　　也是同一时间，正飞快的进行着操作，试图用创世硬盘的力量，强行修复被摧毁的深渊第三层，以免窥命师与月蚀研究院的这个大胆计划成功的一代研究员首席，忽然呆住。
　　他嘴唇都在微微的颤抖，有些无力的抬头看向了某个方向。
　　那是地宫能量矩阵，创世硬盘的源头方向。
　　如果可以及时激发出足够的幻想力量，及时的修复深渊第三层，那么，还有希望。
　　不确定有几分胜算，但是，有希望挫败他们的计划。
　　可是在这一刻，遥远的现实之中，沉眠山脉的一侧，某个巨大的玻璃窗前。
　　王景云老院长，正背负着双手站在那里。
　　身后，是正在使用各种怪异能力与研究院里的安保力量进行厮杀的张四火与七号。
　　他没有关注后面的厮杀，只是静静的看着。
　　看着远处的天际，数颗光点遥遥飞了过来，指向了地面的某个隆起位置。
　　他看到那个隆起的周围，有数个空洞被打开，里面飞出了点点流星也似的光点，那是创世硬盘的地面拦截装置，只是这些光点飞到了空中时，却只拦下了其中的两颗光点。
　　一瞬间，耀眼的光亮出现在了半空之中，像是绽放了一颗颗巨大的太阳。
　　但在耀眼的光亮之中，却还是有最后一个光点，歪歪斜斜，轰在了旁边的一个断崖之上。
　　霎那间，耀眼的亮光，同时从空中以及地面亮起，山脉断裂的轰隆引发一阵硝烟滚滚。
　　老院长微微抬手，遮住了刺眼的光亮。
　　然后他不再观察结果，而是转过了身，准备离开。
　　……
　　……
　　一代研究员很强大。
　　但只可惜，他们躲的太久，脱离了现实。
　　虽然他们也一直在通过黑桃事务所招收新的研究人员，补充人才。
　　但只可惜，这个数字，还是太低了。
　　所以，他们的研究，早就已经出现了巨大的偏差，自己却还是一无所知……
　　比如，他们甚至不知道，通过轰击山脉脆弱处引发巨大的地质变动，就足以让他们的地宫能量矩阵受到挤压，因而导致大面积的内部结构变形，毁掉创世硬盘的能量流通？
　　这样的对手，真的一点挑战性也没有。
　　7017k
第八百一十九章 被废掉的大王牌
　　轰隆隆……
　　山崖倾塌，巨大而沉闷的声音，沿着沉眠山脉的主体，传出了不知多远。
　　但从距离上看，如今的陆辛等人所在的这片区域，还是太远，听不到这爆炸的声音。
　　更何况，如今他们都被拉进了深渊，与现实产生了隔阂。
　　但是，在那沉闷而恐怖的爆炸在沉眠山脉附近的地宫能量矩阵方向响起时，他们还是感受到了一种巨大的力量晃动感。每一个有意识的生命，甚至包括了一直保持在失控壮态的暴君军团，都猛得停下了手里的动作。因为感受到了剧烈的，精神力量引发的轰击与震颤。
　　“滋啦……”
　　吉普车旁边，穿着白大褂的一代首席研究员，手指下的操控盘，忽然闪烁起了一串火花。。
　　他被惊得手指猛然离开操作台。
　　然后就看到了屏幕上变成了一团乱麻也似的波纹。紧接着，正被他用尽了全力引过来，试图修复并且对抗月蚀研究院给深渊带来的重创的幻想力量，忽然之间崩溃。像是冲破了河堤的洪水，瞬间露出了自己狂暴的一面，反而与月蚀研究院的轰击，纠缠在了一起。
　　本来应该相互对抗的两种力量，反而形成了更狂暴的冲击力量。
　　喀吱……
　　本就是由精神力量交织而成，并非实体的深渊，居然传出了沉重的实物不堪重负的声音。
　　下一刻，所有人都忽然产生了一种快速下坠的感觉。
　　本来就已经被月蚀研究院的轰击引发了崩溃的深渊第三层空间，终于在这两种力量的轰击之下,崩溃的速度忽然加剧，就像是本来在倒塌的多米诺骨牌,一下子被狂风卷走。
　　脚下的大地开始出现了无数的裂隙。
　　原来的深渊,哪怕这里的生物与建筑,都不停变幻、扭曲，给人以不真实感。
　　但起码,这里的大地，还是可以让人感受到厚实感。
　　可如今，这片大地正在不停的出现裂隙,露出了一条一条，巨大的伤口。
　　有的伤口下面，露出了明亮的岩浆颜色，有的下面，则是阴沉沉,不可见底的黑暗。
　　轰隆……
　　每个人都沉浸在了局势不可把控的紧张感里。
　　但偏偏在这时,阴沉的地底下方,一条最为巨大的裂隙之中,忽然又响起了让人内心发毛的晃动声。如同有一个巨大的钻头,正在自己的脚下，不停的钻破一块块的岩石。
　　自己的双足已经可以感受到那种让人安全感快速消失的震颤，不知什么时候,便会钻到自己脚下。
　　答案是下一刻。
　　几乎就在众人刚刚才陷入了这种恐慌之时，下方向上疯狂钻探了上来的东西，已经忽然卷起了一大块裂隙边缘的物质,然后高高的伸向了半空之中，直伸向了空中的红月……
　　那是一只巨大的触手。
　　仅仅只是这么一根,直径似乎达到了百米粗细,疯狂的搅动在了半空之中。
　　“唰！”
　　望见了这触手的一刻，不论是深渊蠕虫，还是加冕小丑，或是周围被一代研究员释放过来的诡异。
　　又或是赶到了这片战场中的马戏团演员,甚至是那些似乎早就完全失去了理智的,本身也是陆天明身上的物质克隆出来的暴君军团，或是，那位面无表情的虚无少女……
　　……同时感受到了一种发自意识深处的战栗，与恐惧。
　　……
　　“居然是他……”
　　同样也是在这一刻,陆辛从妈妈那无数的眼睛缝隙之中，看到了这条触手。
　　他忽然认出了这条触手。
　　之前自己见过。
　　当初妈妈带着自己,深入深渊最底层，去看那名为“最初”的终极。
　　它明明已经死了，但是一旦有人靠近，便有无数的肉芽从它的身体上生长了出来，自己感受到了强烈的召唤，更是看到了无数的肉芽，生长成了人，又变成了巨大的触手……
　　自己感受到了前所未有的恐惧。
　　当时的妈妈，用尽了全力，带着自己离开。
　　两个人都吃了很多的苦头，才终于逃出了深渊，避开了它。
　　据妈妈所说，那个东西被关押在深渊最底层，是不可能跟着自己来到现实的。
　　甚至，它都不可能到达深渊的第一层。
　　但如今，自己却看到，大地出现了裂隙，绝望的触手从裂隙深处，伸展了出来……
　　高高的，竭力延伸，触向了红月……
　　“你……”
　　陆辛终于明白了妈妈在做什么。
　　因为他刚刚一直在妈妈的保护中，被半强迫一样的，消化大脑里的那些信息。
　　所以，他不知道妈妈与薛院长他们制订的计划，也不知道里面的细节。
　　但在这一刻，看到了“最初”的触手，出现在了深渊的第一层，还是恍然大悟。
　　他瞬间明白了妈妈这么做的用意……
　　因为，自己被它的力量污染过，所以自己能感受到它对一代研究员的恨意……
　　“嗡……”
　　在那一条属于最底层的“最初”的气息时，忽然之间，他的大脑狠狠的抽搐。
　　最初的出现，带来了巨大的震憾与接近真实的气息……
　　这种气息，一下子让他大脑里的信息受到了冲撞，隐隐的，有了一种恍然大悟的感觉……
　　从三十年前接受的信息，正在加剧融化。
　　感受着那几乎无穷无尽的信息流，与里面不可思异的符号与含义。
　　陆辛感受到了一种前所未有的惊奇。
　　……
　　……
　　“不好，离开……”
　　同一时间，在所有深渊里的诡异生物，都感受到了强烈的恐惧时。
　　有绝望的大喊响起。
　　黑衣主教与穿着白大褂的一代首席研究员目光接触，都从彼此的眼中看到了绝望。
　　下一刻，毫不犹豫的，老研究员立刻就捏住了那一张大王牌。
　　哗啦……
　　大王牌响起了剧烈的震颤声。
　　刚刚正是大王牌，收去了周围所有事物的真实感与颜色，才使得众人全都不受控制的跌入了深渊。但如今，这一张内容是红色月亮的大王牌，正在以更快的速度将真实感与颜色，迅速的还给了周围的所有的事物。
　　然后众人感觉天旋地转，再一次回到了现实的世界。
　　“啪……”
　　回到了现实世界的一瞬间，首席老研究员，便像是被火烧了一下，扔掉了大王牌。
　　“咕咚”“咕咚”
　　他甚至隐隐看到，那一张大王牌的表面，正在微微的鼓起。
　　似乎里面有什么东西，正在敲击着大王牌的表面。
　　好在，这种表面的鼓动，只是微微一瞬间的事情，很快便消失无踪了。
　　但老研究员还是忍不住绝望了起来。
　　他知道这代表着什么。
　　一代研究员手里这张最大的王牌，已经被废掉了。
　　最初的力量，已经渗透到了深渊的第一层。
　　虽然，还没有足够的力量渗透到现实。
　　但是当它的力量渗透到了第一层，也就代表着，自己这些人，再也无法进入深渊，甚至，凡是与自己这些人有过接近的气息的人，也无法再进入深渊，否则一定会被“最初”给盯上。
　　被最初的力量排斥并追逐，是一回事。
　　更重要的是，有可能因为自己这些人的刺激，让底层的“最初”复苏。
　　他刚才已经说过，他们把最初杀了。
　　这是实话。
　　但关键的地方在于，这个深渊最底层的东西，还没有学会如何死亡啊……
　　所以他一直在那里，永远不能忽略。
　　……
　　……
　　“疯子……”
　　相比老研究员的惊恐来说，黑衣主教表现出来的，则是愤怒。
　　他眼睛红的几乎滴出了血，绝望而愤怒的大叫着：“我们当年培养了第二代研究员，是因为受到了污染的现实世界，需要有人帮着稳定，而我们需要修复创世硬盘，腾不出手……”
　　“但没想到，我们培养出来的第二代，居然都是疯子……”
　　“你们，甚至不知道为了营造如今的局面，我们付出了什么样的心血。”
　　“但你们就敢把它毁掉……”
　　“摧毁，实在是比建设要容易的多了……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　回应他的，是加冕小丑的笑声，这个小丑，忽然前仰后合的大笑了起来。
　　笑得捧住了肚子。
　　在黑衣主教的愤怒中，他笑的像是刚刚捡了钱，极尽嘲讽与看戏之能事。
　　就连陆辛的身边，妈妈的情绪，也被陆辛感知到了。
　　他的大脑，刚刚才从被最初的气息冲撞中微微反应了过来，如梦初醒般看着这一切。
　　而周围发生的所有事情，他也只能猜个大概。
　　因为这一系列的事情，是妈妈、月蚀研究院，或许还有一些其他人参与其中，在与一代研究员的对抗中做出来的，自己在这件事情里，被妈妈保护的太好，没有受到任何影响。
　　他在终于得到了自由的一瞬，听到的只是黑衣主教的话。
　　……
　　……
　　“你们，真的很可恶……”
　　黑衣主教的声音，在周围混乱的笑声与恐慌里，显得异常的压抑。
　　他的目光，远远的看向了罪魁祸首，窥命师。
　　牙齿磨擦，露出了前所未有的凶狠：“之前我们就察觉到了你不老实，所以我们让你看到了不肯配合我们的执剑者的下场，让你知道，即使是终极，也会因为背叛而死去……”
　　“但没想到，你还是敢背叛……”
　　“更没想到，我们这么快，就要杀掉第二个……”
　　“……”
　　他在说着话时，陆辛忽然心里一惊，“唰”得一声向前看去。
　　眼睛里的黑色粒子，涌动到了极点。
　　但迎着他的目光，黑衣主教躲在了虚无之中，没有任何在他的目光下屈服与敬畏的表现。
　　他冷漠的拿出了那张封印着眼睛的扑克牌，四根手指捏住。
　　然后，“嗤”的一声，撕成了两半。
　　7017k
第八百二十章 窥命师的消失（四千字）
　　“这……”
　　黑衣主教撕碎了扑克牌的动作，太过狠辣与决绝。
　　而且很快，快到了陆辛一时之间，大脑里忽然出现了一片空白。
　　这一霎，他眼睛里的黑色粒子，忽然停滞，如同凝固。
　　明明看到了那一幕，但他甚至都不敢相信那一幕的出现，过了两秒钟，才意识到了这件事情已经发生，然后忽然有一种前所未有的颤栗感，涌上了心头。紧跟着便是浑身冰冷，大脑一阵一阵的晕眩。惊恐而僵硬的转身，就看到了身边飘浮着的血红色眼睛，已全部消失。
　　妈妈则静静的站在了自己的身边，静静的看着自己。。
　　她穿着一身优雅的白色裙子，头上戴着精致的宽边帽，看起来不像是一位终极，而是一位就应该存在于生活里的，在时尚的城市里享受着精致奢华的女人，骄傲而温柔。
　　这是一副绝美的画面。
　　但是，如今这幅画，却开始出现了被撕裂的痕迹。
　　妈妈的影子，已经出现了裂痕，并且被裂痕隔开的每一部分，都在变得淡化。
　　但妈妈的表情却很平静，甚至微微的释然。
　　剪断了联系，只是为了自己在洞察深渊秘密的时候，可以不会被阻止。
　　但是，精神殿堂遭到了破坏,意识同样无所归宿。
　　更何况，她一直在做超过了她自身极限的事情。
　　无论是在一代研究员控制着她的情况下,一点点的做下那些安排,还是在火种城的时候,冒着极大的风险，以及对其他终极的恐惧,靠着缜密的设计，替陆辛拿到了苍白之手。
　　又或者，是带着陆辛去看到最初,为他理解这些事做下铺垫。
　　再或者，为了陆辛之后的事情，决定和他一起，去为父亲拿回权柄。
　　很大程度上，她一直在命运无法眷顾的缝隙里,仔细的寻找着任何一丝微弱的希望。
　　这样做的代价自然很大。
　　就算她拥有着很强大的力量与意志,但也总是会崩溃的。
　　比如此时……
　　……
　　……
　　“看样子,我需要休息一下了……”
　　她静静的看着陆辛,温柔而精致,轻轻的伸出了自己的手掌。
　　像之前一样抚摸陆辛的脸颊，声音像以前一样的轻柔：“以后的事情，要你自己抗了。”
　　陆辛感受着她的手掌,抚摸在自己脸颊上的触感。
　　甚至可以感受到那种触感，正在从真实，一点点变得虚幻。
　　“不行……”
　　他内心里忽然涌现出了强大的不舍与不甘,声音嘶哑的向妈妈的手掌抓去。
　　因为内心里涌现出来的不舍太强烈，以致于,他居然只能说出最无力的话语来挽留。
　　“你不能走……”
　　“……”
　　“我不会走的呀,只是需要休息一下……”
　　妈妈被陆辛握着手掌，她的影子正在变得越来越淡。
　　仿佛一幅绝美的画，被泡进了水里。构织成了这幅画的每一丝笔触，每一丝颜料,都在飞快的消失。于是,这幅画，可能已经被无数的人投入了无穷感情的画，就因此而消失。并没有出现什么精神力量崩溃，引发狂啸的巨大场面。只是平静的消散,像抓不住的风……
　　妈妈在这一刻，表现的异常淡然,只有留下的嘱托，显得她内心里或许也有些不甘。
　　“还是有些不放心你的，可能做妈妈的永远都学不会放心……”
　　“但是，还是要选择相信你呀……”
　　“但你需要记住呢，你只是你，是我们家里的顶梁柱，也是我们的依靠……”
　　“这个世界上，总是会有很多人，要将他们的命运强加给你，但那是不对的……”
　　“没有任何人的命运应该被剥夺，能做我们自己，是一件很伟大的事情……”
　　“最关键的东西就是……”
　　她慢慢的，最后一丝颜色，消失在了空间里，连同她最后的声音：
　　“希望啊……”
　　“……”
　　这句话，经历了从清晰完整，再到模糊残缺的过程。
　　最后一个字消失时，妈妈的身影已经淡到了极点，忽然之间，消散在了空气里。
　　陆辛的表情，忽然变得绝望。
　　身体就像是被抽掉了最关键一块的积木，忽然坍塌，仿佛没有了撑起自己身体的力量。
　　天空中的红月亮，静静的看着人间，看着这最后一丝精神力量的消失。
　　同样也在看着很多绝望的人。
　　……
　　……
　　遥远的黑沼城，恐怖大魔王的使者，已经面见了很多有着不同诉求的商人与政客，但如今，他还是要抱着最绝望的心态前往黑沼城最新修建的圣殿，去向夜之君王作自己的汇报。
　　但与之前自己每一次踏进圣殿，便立刻听到了阴森如刮骨刀般的笑声不同。
　　这一次，他跪在了恐怖圣像前很久，都没有得到回应。
　　“咦？”
　　壁虎不由得有些好奇：“叔叔这是耐不住寂寞，又跑到哪个少女的梦里去了？”
　　正当他想着是不是今天早点下班，换身衣服出去体察一下民情时。
　　忽然，他听到了周围深沉的黑暗里，响起了一声“啜泣”声。
　　壁虎一时头皮发麻，他不知道这是真的还是假的，那个代表恐怖的长辈，居然会哭？
　　出什么事了？
　　“她……”
　　在壁虎浑身发麻的时候，他听到了黑暗的深处，轻轻滚动的声音：
　　“她一直说我不够聪明，眼光不够长远……”
　　“但是，身为可以看到命运的人，却去对抗命运的她，不才是最傻的一个吗？”
　　“……”
　　“……”
　　深渊之中，感受着深渊底层涌动着的最初的气息，抱着羊皮封面书藉的老人轻轻叹着气，抬头看向了现实，他感受到了那一丝微弱的精神力量消失，过了良久，才缓缓的合上了书藉的封面，转身向着深渊的另一个方向走去，他的身影，也似乎在这一刻，苍老了更多。
　　“会结束的……”
　　“窥命，你的绝决，让我相信，轮回肯定会在这一次终结……”
　　“……”
　　“……”
　　青港城，正抱着抱枕，坐在了窗台上，静静等待着，而且这种等待成了常态的娃娃。
　　忽然微微坐直了身体。
　　她的眼睛逐渐变得湿润，然后两行泪水在面颊上滚落。
　　“哎呀……”
　　托着一杯蜂蜜水进来，想劝娃娃早点休息的保姆小队看到了这一幕，顿时大吃一惊。
　　娃娃怎么哭了？
　　“他会伤心的……”
　　听到了保姆小队惊讶的声音，娃娃转头看了过来，眼睛微微泛红：“我也会……”
　　……
　　……
　　沉眠山脉的北侧，流浪部族拱卫的圣地所在，被誉为“神”的居所之地。
　　穿着黑色宫廷式衣裙，头戴荆棘王冠的女人静静站在了红月下，身体忽然颤了颤，她的身体在某一刻，变得有些模糊不定，似乎有得意、骄傲、疯狂，以及兴奋的表情同时闪过。
　　但最后，她看向了对面的玻璃，里面映照出的，却是她有些哀伤的脸。
　　“你输了……”
　　“但为什么，会是你主动追求的这个结果呢？”
　　“姐姐……”
　　“……”
　　“……”
　　红月下的一张张脸，都因为某位终极的消失，而露出了不同的表情。
　　但在最靠近这个终极消失的地方，陆辛陷入了最深的绝望，以及愤怒之中。
　　“怎么会这样呢？”
　　他有些绝望的自言自语着。
　　“怎么敢这样？”
　　他愤怒的低吼着。
　　眼睛里的黑色粒子，在妈妈消失的一刻，出现了违背常理的凝固，但下一刻，便是随之升腾而起的，是更为剧烈的震颤，无法形容的愤怒从他心底升腾了起来，而这种愤怒，又异常直接的勾连了他身体里的黑色粒子，这让他对黑衣主教，产生了最为恐怖的毁灭意志。
　　你怎么敢，当着我的面做出这样的事情？
　　同一时间，在他的这种恨意升腾到了极点之时，他也感受到了另外一种力量的共鸣。
　　这种力量存在于自己的意识深处，更是在刚刚，深渊被击溃了一层，最初的力量涌现时，引动了这种力量的苏醒，因此，黑色粒子爆炸的一刻，两种意识似乎实现了同步……
　　“你们好大的胆子……”
　　这两种意识，同时在陆辛的身体里大吼，并且死死的看向了那位黑衣主教。
　　“杀了他们杀了他们杀了他们杀了他们……”
　　“将他们碎尸万段，关押在深渊最底层，折磨一个个的轮回……”
　　“……”
　　脑海里像是忽然出现了一窝蚂蚁，每一只都爬过了自己的大脑皮层。
　　然后不停的喊着，疯狂的叫着。
　　黑色粒子几乎在这一刻，冲出了陆辛的身体，使得他周围，涌现了黑色的波纹。
　　一圈一圈的荡开，带着扣人心弦的奇异规律。
　　……
　　……
　　“清理掉在场的所有人。”
　　“包括那个封印着最初残余意识的容器！”
　　也是在这一刻，撕碎了封印着窥命师精神宫殿的扑克牌的黑衣主教，脸色根本没有任何的变化，只是冷漠的将扑克牌丢掉，驱动了周围所有的诡异，包括深渊蠕虫以及暴君军团，还有那无边无际的诡异，虽然他们被逼出了深渊，但他们手里的底牌，仍然比任何人都多。
　　“惟一意识现在不是最重要的了。”
　　同一时间，远处吉普车的旁边，一代首席研究员低声的提醒：
　　“现在最重要的是回去检修地宫能量矩阵，修复受损的创世硬盘……”
　　“……”
　　黑衣主教微微咬牙，看向了不远处陆辛所在的方向，露出了不甘心的表情。
　　“不用担心。”
　　一代首席研究员脸上也早就没有了此前的温和与平静，而是冷冰冰的回答道：“惟一意识不是他这个层次的人可以拥有的，事实上，没有了窥命师的压制，他只会被污染……”
　　“被污染的他，反而对我们的实验有利！”
　　“这些孩子……愚蠢的孩子，会有一天明白他们的牺牲有多么可笑。”
　　“……”
　　这些话终于说动了黑衣主教，他转过了身，准备向着吉普车的方向走过去。
　　“谁让你们走了？”
　　但也就在这一瞬间，忽然响起了陆辛的低喝。
　　他的声音里，似乎出现了两个不同的声音，重叠在一起，让人感觉异常的难受。
　　陆辛眼睛里的黑色粒子涌动到了极点。
　　这让人看过去时，连目光都会被扭曲，感觉自己看到的不是陆辛，而是另外一个人。
　　那个人眼睛一片漆黑，嘴角几乎咧到了耳根位置。
　　他身体忽然如同机械木偶一般，扭曲而怪异的站了起来，然后艰难的挪动了步子。
　　“我要操翻你们……”
　　他他的声音里，居然听不出多少伤心，而是只有一种扭曲的残酷：
　　“我早就说过，我一定会操翻你们的……”
　　“……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　迎着得到了黑衣主教的命令，潮水一般向前涌来的诡异，挤满了半边天空。
　　怪异的触手与扭曲的形体，如同一支由各种各样怪异的生物，组成的一支军队，它们吱吱喳喳，拥有着各种各样的污染方式，依循着不同的特质与精神力量，同时冲到了陆辛的身前。混乱的精神力量，形成了一团一团的巨大乱流，像是半空中的乌云，降临到了陆辛面前。
　　面对着这种恐怖的诡异群体，没人可以无视。
　　但在这一刻，陆辛只是猛得抬头，黑色粒子顿时疯狂的涌现，影响到了他周围的空气。
　　“唰！”
　　一层肉眼可见的波纹，瞬间卷过了眼前的空间。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤”
　　一连串细密而彻底的毁灭声响起，空中所有的东西，都在这一刻变成了彻底的碎屑。
　　断掉的爪子与残破的脸，一点一点的从空中坠落，然后又在还没落地的时候，就变成了更为细密的碎屑，最后，连这些碎屑，都消失不见了，只有细密的精神碎末，扬在了半空。
　　陆辛像是行走在大雾之中。
　　所有的雾气，都开始向着两边退开，给他让出了一条路。
　　空中的红月，在这一刻，都变得黯淡，似乎是在下意识的避开他。
　　陆辛身体扭曲，怪异的，一步步向前挪。
　　周围的一切都开始扭曲，并且充斥了一种无法阻挡的，毁灭的意味。
　　7017k
第八百二十一章 吾乃神明（四千五百字）
　　“那……究竟是谁？”
　　瞬间毁灭了不下百只诡异生物，身体扭曲木讷向前移动的陆辛，吸引了所有人的注意力。
　　他们甚至不敢直视此时的陆辛，只能以余光打量着他。
　　而且，在这一刻，他们的心里，甚至难以控制的，生出了一个奇怪的念头。
　　那个，正在向前冲去的，带着无尽毁灭力量的，究竟是谁？
　　……
　　……
　　“唰……”
　　陆辛在精神生物的粉末里走了出来，便立刻遇到了一片黑糊糊的影子。
　　它们的身上，同样也涌动着黑色粒子，与陆辛身上的黑色粒子近乎同源，特质相同。
　　但在某种程度上，可以说比陆辛身上的黑色粒子要疯狂的多。
　　每一只都有着扭曲的精神力量，与已经变异的身体。。
　　猩红色的眼睛里涌动着毁灭一切的欲望，四肢着地向着陆辛直冲了上来……
　　在周围无数的诡异，都被陆辛身上的气息吓到时，它们没有被吓到。
　　反而出于某种本能，远远的向着陆辛扑了过来。
　　从场面上看，陆辛这一刻，像是站在了一片哈哈镜的中间。
　　周围全都是和自己很像的，已经扭曲，拉长，变得夸张而怪异的影子。
　　它们此起彼落，身形左冲右突，自荒野的各个角度，向着陆辛冲了过来。
　　身上某个部位变异而产生的触手,或是畸形的头颅，如同毒蛇,或是章鱼,一只只本来不该有的眼睛,生长在了不正确的身体部位，纷纷涌涌,如同兽群，冲到了陆辛身边。
　　暴君军团。
　　一代研究员打造的这支最强毁灭军团，第一时间便拦在了陆辛身边,发出沉闷的嘶吼。
　　这是面对终极，都无所畏惧，甚至可以给终极造成困扰的人形兵器。
　　“滚开！”
　　但在它们迎上了陆辛的第一刻，陆辛却沉闷的低吼了起来。
　　双方快要接触的瞬间，陆辛忽地两只手向前叉出,异常精准的叉中了两只失控的暴君的脖子,下一刻,身体忽然迸出强大的力量,直接将它们叉翻在地,然后一路在地上拖行。
　　地面上的碎石子与杂草，地面，将它们的肉身磨擦,拖烂。
　　陆辛手掌里涌动出来的力量，同样也瞬间腐蚀进了它们的身体之中。
　　在短短数秒之间，便已经将它们的肉身彻底的毁灭,丝毫没有可以反抗的余地。
　　而在它们的肉体被毁灭之后，便只有他们身体里那种疯狂涌动着的黑色粒子留存了下来。
　　从拥有实体的,失控的怪物,变成了只有黑色粒子剩下的，单纯而暴躁的精神力量。
　　这些精神力量本身也有着吞噬一切，毁灭一切的特性。
　　但在陆辛的手掌下面，居然被死死按住。
　　然后,陆辛眼睛里的黑色粒子变得异常幽深,似乎是某种高位对它们进行了压制。
　　这些暴躁的黑色粒子，奇异的稳定了下来。
　　静静的蛰伏在了陆辛的手掌下面，如同两团乖巧而平静的小兽。
　　“唰！”
　　同一时间，陆辛的身体高高跃起,胳膊违反了常理，拧断肩胛,顺势向后抓出。
　　“噗……”
　　另外一只刚刚冲到了他面前的暴君军团成员，被他一把砸塌了胸骨，然后是身体的血肉，然后是它的身体，陆辛的手臂贯穿了他，黑色粒子也同一时间，涌进了他的身体之中。
　　于是，又一团黑色粒子出现，蛰伏在了陆辛身前。
　　就连其他的暴君军团成员，也似乎隐隐受到了某种可怕的召唤。
　　他们本来早已失控的猩红眼睛，忽然定定的看向了陆辛，竟生出了类似人的情绪。
　　敬畏，期盼，渴望……
　　……
　　……
　　“哗”“哗”“哗”
　　但是陆辛没有丝毫停下的意思，他只是向前走去，毁灭了挡在自己身前的任何一种存在。
　　这些狂暴无比，拥有着毁灭气息的暴君军团，动作却放缓了下来，居然一只又一只的被陆辛虐杀一般毁掉，然后他们身体里的黑色粒子，则在这一瞬间，蛰伏在陆辛身边。
　　这使得陆辛身边，忽然多了一个个淡淡的人形影子。
　　它们敬畏而亲昵的跟在了陆辛身边，似乎想与陆辛体内的影子融为一体。
　　但是它们又恐惧着，自惭形秽，只能这么跟着。
　　在虐杀掉这一片暴君军团的过程中，陆辛身体里面，黑色粒子的力量，已经越来越强大。
　　同时陆辛身上散发出来的暴虐与恐怖的气息，也已经越来越可怕。
　　他的目光，甚至有些陌生的打量着这个世界，口中发出了怪异的笑声：
　　“我回来了……”
　　“哈哈，我回来了……”
　　“你们，做好付出代价的准备了吗？”
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　黑衣主教猛得转过了身，皱着眉头，向陆辛看了过去。
　　“我们在他大脑中做的限制即将失控……”
　　相比起黑衣主教的诧异，老研究员看的更为阴冷。
　　此时脸上已经没有了任何温和表情的他，神色异常的冷漠：
　　“他有可能变成次级污染源，但这对我们没有坏处。”
　　“离开吧。”
　　“等到他变成了污染源，我们仍然是这个世界上，唯一掌握着世界重启计划的人……”
　　“……”
　　说着这句话时，他已经打开了车门，进入了车厢。
　　黑衣主教则明显表现的有些犹豫，眼底忽然闪过了一抹冷漠的光。
　　“既然对我们有利，那不如帮他一把……”
　　……
　　……
　　“唰啦啦……”
　　身形巨大的深渊蠕虫，察觉到了陆辛身上的危险气息。
　　瞬间放弃了加冕小丑，轰隆游动着，向着此时的陆辛吞噬了过来。
　　身躯上的无数张嘴，都拼命张口，向着陆辛撕咬。
　　森森尖牙，像是一层层的倒刺，一层一层的覆盖了过来，看起来将要把陆辛吞噬。
　　但陆辛仍然在大步向前，动作不受丝毫的影响。
　　哪怕是这种终极层次的力量靠近了他，他也只是忽然之间抬起头来。
　　因为黑色粒子没有污染性，所以陆辛面对一些大面积的污染，一直都很难达到高效率。
　　如今也是同样，他一路冲了过来，无人能够阻拦他。
　　但他也同样没有高效率，而怒火的发泄需要高效率，需要尽情的发泄。
　　否则便会形成一种怒火的积压现象，导制愤怒节节升高。
　　“嗡嗡嗡……”
　　初时只有陆辛的脑海里有着这种疯狂呓语一般，庞大而混乱的震颤声。
　　但渐渐的，巨大的震颤声，忽然扩散了开来，出现在了每一个人的耳朵里。
　　所有的诡异都表现出了疯狂的折磨意味，身体，或者说精神力量，出现了异样的战栗，就好像是洒在了鼓面上的水滴，随着每一下敲击，都因为震荡的力量，而变得细密尖锐。
　　陆辛站在这一片战栗气息的最中心位置。
　　冷冷的抬头，看向了黑色蠕虫，声音低沉的响起：“你哪里来的胆量直面我？”
　　“嗤……”
　　巨大的深渊蠕虫，面对着陆辛，甚至已经张开了一层层的尖牙。
　　但听到了陆辛的话后，忽然整个僵在了当场。
　　似乎被一种莫名的气息所惊动，身形不停的扭动着，仿佛在极力的进行着挣扎。
　　但是，偏偏它无论怎么挣扎，硬是无法再向前半寸，身躯只是无力的扭动着。
　　再下一刻，它的挣扎，达到了极致。
　　陆辛眼中的黑色粒子，微微一颤，蠕虫的身体瞬间被无形的力量扭曲。
　　它身体表面的一张张嘴巴，忽然同时喷出黑色汁水。
　　巨大的蠕虫，也像是骤然失去了所有的力量一般，重重的向下跌落下来。
　　陆辛抬头，深渊蠕虫的身躯，便停在了半空。
　　跌落的身躯，被一只无形的手臂抬起，两端垂落，像是一条石拱桥。
　　陆辛从这条石拱桥下走过，身上的黑色粒子颤动的越来越厉害，速度也越来越快。
　　从一开始的挪动，变成了行走，然后加快，变成了冲刺。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　暗中仍然死死盯着陆辛的黑色藤蔓，将一个个被控制的负零部队成员驱使了过来。
　　但是这些拥有实体的傀儡，倾刻间便被陆辛撞成了一团血雾。
　　红月之下，黑色粒子越来越浓郁，也越来越强大。
　　高高的红月悬挂在天上，所的有诡异都产生了一种前所未有的畏惧感。
　　这是一种，超过了一代研究员在意志上给予它们的压力，属于最高层次的气息……
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　陆辛身边，座落在了这一片荒野上，孤伶伶的老楼，忽然也震颤不已。
　　老楼已经被蠕虫洞穿，显得残破不堪。
　　里面的诡异陆辛，也即是从陆辛身上修剪下来的杂念，都已经被蠕虫吞噬了不少。
　　但是在这一刻，老楼却忽然生出了无尽的变化。
　　一片片瓦砾砖头泥灰扑簌簌的坠落，渐渐露出了老楼原本的模样。
　　……那是一座黑色的，破碎的宫殿。
　　宫殿之中，所以的诡异陆辛，忽然竭尽全力的舒展身体，发出了低沉的吼叫。
　　陆辛身体外围覆盖着的黑色粒子，也在这一刻，渐渐的淹没了他整个身体，使得他看起来，像是一个人形，但却披着一件黑色的袍子，袍子不停的扩散出去，掀起道道黑影。
　　无数的黑色粒子，剧烈的震颤，发出了类似于人在狂笑的声音……
　　然后他一寸寸的挤过了空间，向着黑衣主教逼近。
　　……
　　……
　　“赶快回来，和我一起离开！”
　　在陆辛快速的接近了黑衣主教的时候，穿着白大褂的一代首席研究员，已经低声的喊着：“我们设在他大脑里的限制器马上就要崩溃了，虚无的力量不一定可以抵挡得住祂……”
　　听得出来，就连他的声音里，也已经隐隐有了些焦急。
　　但是，黑衣主教却没有动，他反而转过了身，正面看向了陆辛，低声回答：
　　“既然已经没有足够的时间拿回惟一意识，那么，他失控了反而是好事。”
　　“我们这一次败了，败在了我们教出来的学生手里。”
　　“但为了保证后续实验的进行，我们便一定要尽可能的消除隐患……”
　　“哪怕，需要付出一些代价……”
　　“……”
　　一代老研究员听着他的话，忽然大吃了一惊：“老曲，你想做什么？”
　　黑衣主教没有回答，只是正面看向了陆辛，没有恐惧，反而低低的笑了起来：
　　“呵，总有些个体认不清自己，把自己的愤怒，看得重过了一切……”
　　“殊不知，为了最终的目标，什么都可以舍弃……”
　　“你被怒火控制，但我甚至可以将自己献祭给你的怒火，换取更大的把握……”
　　“……”
　　轰隆隆……
　　在他这一声自语声出现的时候，陆辛已经横穿了整片诡异的战场，留下一地滩涂。
　　然后他出现在了黑衣主教的面前，脸上露出了狰狞的笑容。
　　下一刻，他浑身黑色粒子同时剧烈的震颤，引荡出了惊人的力量，狠狠一拳砸来。
　　嗡……
　　黑衣主教的头顶之上，飘浮着一个面无表情的白发少女虚影，她静静的保持了环抱姿势。
　　白色的头发垂落，将黑衣主教保护在了里面。
　　而当陆辛覆盖了无穷黑色粒子的拳头，轰击在了她垂落的白色头发上面时，便有恐怖的精神力量磨擦声出现。
　　两种截然不同的精神力量表面，生出了一种尖锐且粗糙，让人耳膜都受到了巨大力量的挤压，几乎要直接崩碎，贯冲向脑海里面的不真实声音。
　　接触面上，泛起层层涟漪，巨大的光圈，开始一层层的扩散。
　　在她保护下的黑衣主教，面无表情的看着陆辛。
　　他连动也没有动过，显得有些冷漠，眼底，甚至还有着隐隐的挑衅。
　　“嘎嘣……”
　　陆辛的牙齿几乎被咬碎。
　　虚无的力量挡下了他的拳头，这本来就是意料之中的事情。
　　之前的他，凭着一拳击出去的效果，便理解了这里面的原理，因此选择逃走。
　　但他在这时候，却仿佛失去了理智。
　　一拳不行，他便又打出去了一拳，再次轰击在了虚无的力量表面。
　　黑衣主教仍然冷冷的看着他，根本不会受到任何伤害。
　　一拳一拳，接着一拳。
　　陆辛像是发了疯一样，向着虚空的空气，不停的打出了自己的拳头。
　　没有任何可以伤到对方的可能，但是他自己的愤怒，却在不停的积攒，一层一层的叠加起来，使得他身体表面的黑色粒子，愈发的暴涨，甚至已经隐隐的形成了一个虚幻的人形。
　　那个人形在陆辛的头顶之上，疯狂的大笑着。
　　“吾乃神明……”
　　有一种声音仿佛在瞬间蔓延到了整片战场：“你们造的嘛……”
　　“而我这个神明……”
　　“要操翻你们这些王八蛋……”
　　“……”
　　“……”
　　但与陆辛相比，在这愈来愈疯狂的表现下，看起来与陆辛只是相隔着丝丝缕缕的白发，似乎下一刻便有可能被那极具毁灭气息的的黑色粒子轰击的黑衣主教，却显得异常冷静。
　　他非但没有露出惊恐与慌张，甚至脸上还露出了阴冷的笑意。
　　他只是阴冷的看着陆辛，一动不动，目光冷漠。
　　“快了，快了……”
　　“来啊，来啊……”
　　“愤怒一点，再愤怒一点……”
　　“你不是一直都痛恨我们吗？我就在你面前，为什么你的拳头却如此的软弱？”
　　“你是不是总是以为自己的怒火可以解决一切？”
　　“不，你的怒火，一文不值！”
　　“这个世界，从来不会有人，因为你的怒火，而改变任何东西……”
　　“……”
　　尖锐冷漠的话语，在他的口中传出。
　　甚至有些话，他根本不必说出来，便已通过他的眼神，他的表情，传递到了陆辛口中。
　　不停的，撩拨着那已经升腾到了极限的怒意。
　　7017k
第八百二十二章 最后的演出（五千五百字）
　　“杀了他杀了他杀了他……”
　　“毁掉这一切毁掉这一切，毁掉所有亵渎的目光……”
　　“……”
　　一边是宣泄不掉的愤怒，另一方面，是直面愤怒，冷漠而阴险的挑衅。
　　这使得陆辛身体周围的黑色粒子，已经不停的爆发。
　　甚至仿佛提升了无数个层次，达到了此前从来没有触及过的层次，而且脑海里的疯狂呓语，也已经极度混乱，几乎彻底淹没了陆辛的意识，使得此时的他，如同失控的怪物。
　　几乎没有人敢直接用自己的眼睛看向他们这个方向。
　　也就没有人可以看到，陆辛的大脑之中，里面，似乎有某个微微的亮光出现。
　　那是藏在了陆辛脑袋里的抑制器，功率已经达到了极点。
　　“不对劲，不对劲……”
　　战场中间，只能无力的抱住了自己脑袋的安博士，头脑一片混乱，心里却在大喊。。
　　某种直觉中的危险气息，慑住了她的心脏。
　　怎么回事……
　　明明刚刚只想着让暴君出手，清理掉这些狂妄而冷血的一代研究员。
　　但如今暴君真的出手了，且表现出了最疯狂的一面，可她却忽然而生出了强烈的担忧。
　　“窥命师的预言……”
　　另外一侧，逃到了马戏团身后的薛院长，也正默默的低下了头。
　　他不敢直面战场，但能够感觉到战场的变化，因此心里生出了无尽的担忧……
　　“预言能不能成功？”
　　“你说的那一丝希望，能不能留下？”
　　“……”
　　“……”
　　“院长，那……那里究竟发生了什么？”
　　同样也是在这一刻，遥远的沉眠山脉位置，七号感受到了胆颤心惊。
　　她声音都有些变调,惊恐的喊着。
　　“新神的诞生……”
　　老院长低声说道：“以及，试炼的失败……”
　　……
　　……
　　试炼的失败……
　　七号听到了老院长说出“试炼”两个字,便感觉到了心脏猛得收缩,因为哪怕当初陆辛手里的试卷,其实是自己亲手送过去的，哪怕陆辛的试炼,有很多一部分，是自己帮着策划的，但是她还是不太懂老院长的试炼,最终会指向什么地方，最终会造就什么存在……
　　她只知道，老院长的试炼，每一次都是在赌。
　　就连老院长当初与某位存在的交谈中，也提到过,他每一次赌,把握都不大。
　　成功了,就进步了一点。
　　失败了,便很有可能以整个世界为代价……
　　……
　　……
　　“心之试炼,是最重要的一个试炼。”
　　老院长似乎也看出了七号心里的惊悚，低低的叹了一声，唯独在说起这件事情的时候,他的脸上才会失去平时的平静与自信，变得更像一个人：“之前你也听到了，一代研究员问过我,七个试炼的内容，我都已经告诉他们了,只不过,我多少夹杂了一点谎言在里面。”
　　“在你们看来，心之试炼是看他是否成为了一个真正的人？”
　　“但是，人的定义又是什么？”
　　“是可以通过一次简单的试炼就看出来的吗？”
　　老院长低低的叹惜，轻声解释：“在我看来,他一直都是人,一个本质上温和且善良的孩子，只是他受到了严重的精神污染，过于沉重的压力，影响到了他的思维与行径……”
　　“其实他只是个不幸的孩子啊……”
　　“他从出生开始就没有选择,被污染，又被做成了愤怒的容器……”
　　“……”
　　七号听着老院长的话,内心在狠狠的抽搐，她产生了无法形容的羡慕，甚至嫉妒。
　　什么时候……
　　什么时候老院长才会这样跟自己说话……
　　他什么时候才会像对待九号那样，对待自己呢？
　　“所以……”
　　她声音有些嘶哑，低低的开口：“心之试炼究竟是什么？”
　　“我已经把答案放在了题面上，只是这个世界，蠢人太多，看不明白而已。”
　　老院长低低的叹了一声，道：“心之试炼，便是看他能不能保住自己的内心这么简单。”
　　“看他能否承受住‘最初’的污染，能否作为一个污染体，保持自己的人性。”
　　“不然的话，他只是‘最初’的一部分，是一代研究院用来关押‘最初’渗透到现实里面的精神力量的一座监狱，他是没有人性，只会被愤怒控制自己的暴君，是毁灭的怪物。”
　　“你可以用任何称呼来形容他，但唯独，他不是自己。”
　　“……”
　　说到了这里，老院长低低的叹了口气，轻声道：“我们经常会无限的亲近一个人。继承了他的理念，继承了他的感情，有些时候，甚至继承了他的记忆还有仇恨。我们因为从他那里得到了力量而感受到了荣耀与自豪，感受到了强大的虚假，但在另外一个层面去看……”
　　“我们又是怎么知道自己究竟是得到了他的力量，还是成为了他的一部分呢？”
　　“……”
　　说这些话的时候，他静静的看着七号，似乎里面有些别的情愫。
　　但七号并没有听出老院长话里的弦外之音，她只是有些惊恐的睁大了眼睛：
　　“他……他会成为最初，还是？”
　　“……”
　　老院长无奈的摇了摇头，低声道：“最初在深渊之中被关押着。”
　　“而陆天明，早就已经死了……”
　　“留下来的，只是他的执念，愤怒以及毁灭一切的执念而已。”
　　“而这样的执念是不会明白的，对付这些掌握了世界命运的一代研究员……”
　　“愤怒，没有用处，只会被利用。”
　　“而这，也是我们只能利用‘最初’的力量，却无法将希望寄托到它身上的原因。”
　　“……”
　　“最初……最初……”
　　七号喃喃念着这个两个字，内心里却如浪潮惊涌。
　　桀骜如她，此时听着这两个字，也不仅心里发沉：“作为被污染体去对抗最初……”
　　“这怎么可能做得到？”
　　“你……”
　　“……”
　　老院长似乎知道她要说什么，轻轻摇头，道：“我做了一些安排。”
　　“但即便是我做的安排，也仅仅只是提醒他一下，真正的对抗，还是需要他自己来。”
　　“他的一生，就是在拼命的对抗污染，避免自己被污染而吞噬的过程啊……”
　　“他与其实受到了污染的个体本质上没什么不同。”
　　“只是，他要反抗的污染，更强大一些而已……”
　　“……”
　　“……”
　　“嘀嘀嘀嘀——”
　　同样也是在这一刻，一层层叠加上去的黑色粒子，已彻底突破到了某个可怕的层次。
　　陆辛的大脑之中，有某种机器的响动，忽然发出了最后的警告。
　　他自己都不知道，自己什么时候拥有了这么强大的力量。
　　黑色粒子是他一直以来，最大的倚仗。
　　在面对强大对手的时候，他总是嫌弃自己的力量不够强大。
　　比如在这时候，自己一心想要将眼前这个穿着黑衣教士袍子的家伙彻底毁灭的时候。
　　而黑色粒子果然没有让自己失望。
　　陆辛不知道，是之前陆天明留在了研究院遗址里面的精神力量起了作用。
　　还是刚刚“最初”在深渊里爬升了一层给自己带来的精神力量层次的共鸣。
　　又或者，是因为自己杀掉了那么多的“暴君军团”之后，获得了力量的加升。
　　总之，他感觉到，自己的力量，正在无极限的提升着。
　　虚无的力量很强大。
　　那个有着白色的长头发，面无表情的少女，似乎可以将一切的力量抵挡下来。
　　但自己，居然隐隐有了一种，可以将她彻底击溃的感觉。
　　只差一点，就可以将她击溃，然后杀死躲在她庇护下的，那个可恶的人……
　　只差一点点……
　　嗡……
　　很奇怪的感觉出现在了陆辛的脑海。
　　在他疯狂的发起了攻击时，大脑海里一直在被无尽的呓语所充斥。
　　像一万只苍蝇在胡乱的飞。
　　这种混乱而且烦躁的感觉，不停的提升，不停的涌动，竟渐渐的，让他麻木了。
　　他在极度的混乱与折磨里，反而感受到了平静。
　　他忽然之间，看到了过去，过去的某种连接之上的一个通道。
　　那个通道，连接了很多东西，而在通道的尽头，则有一个戴着王冠的影子。
　　他静静的坐在了残破的宫殿深处，平静的看着自己。
　　仿佛通过这种目光，将一种普通人无法想象的力量，传递到了自己身上。
　　慷慨且强大，在自己最需要力量的时候，他巴不得多给予自己力量。
　　“唰……”
　　冷不丁的窥见，忽然使得陆辛在极度的混乱中，稍稍产生了一丝理性。
　　这种目光，他其实已经见到过很多次。
　　曾经正是借用了这种目光的力量，他击溃了已经死亡的执剑者。
　　也正是借用了这种目光的力量，才在当初与盗火者交手的时候，占据了上风。
　　但在这一刻，他忽然察觉到，自己距离这个目光，太近了。
　　近到这个目光的主人，甚至已经出现在了自己的面前，仿佛抬手就能接触到自己……
　　“想要毁掉他吗？”
　　“接受你的身份，接受我，你就可以做到……”
　　“……”
　　一层层精神乱流涌入了陆辛的脑海，他忽然对眼前的事物，有了前所未有的清晰认知。
　　他忽然发现，如果自己想要做到这一点，是多么的简单。
　　只需要自己稍微再少一点固执，自己就可以触摸到最高层次的力量。
　　虚无的力量，可以抵挡住自己的愤怒，但是，这是因为自己与虚无的层次相同，但是，只要自己再稍微多一点点的力量，就可以打破虚无，就可以成功的将虚无的力量也毁灭。
　　但真的需要再愤怒一点点吗？
　　有哪里不对……
　　陆辛心里闪过了一抹阴影。
　　这来自于平时青港特清部给自己做的培训。
　　只是，虽然察觉到了这种不对，但一时之间，他混乱的脑袋，依然无法清晰的想清楚。
　　毕竟，自己现在只想着毁灭一代研究员。
　　这种力量似乎也是。
　　所以，大家有着同样的目标，那么，一切都是合理的？
　　……
　　……
　　“嗤嗤嗤……”
　　也就在这一刻，远处的加冕小丑，一直死死的盯着陆辛，脸上始终挂着笑容。
　　是一种想笑，但又不敢放肆大笑的笑容。
　　他强行忍耐着，等了很久，仿佛就在等这么一个微妙的状态降临。
　　然后他忽地，轻轻的拍了一下手。
　　随着他拍手声响起，陆辛忽然感觉到了极度的疼痛，仿佛皮肉被火在烤炙。
　　这种剧烈的疼痛，忽然让他产生了微微的清醒，猛得一把扯下了自己的衣服，便发现，那是自己之前放在了衣服口袋里的，一张来自于神秘马戏团的赠票，正在灼伤了自己。
　　他下意识凶狠的抬头，就看到了小丑在发笑。
　　他身躯高大而滑稽，有着最为怪异的面容与笑脸。
　　可以从现实里看到它，却又感觉，它其实并不在现实之中。
　　而是像藏杖人一样，躲在了好几层空间的后面，只是影子投射到了现实。
　　如今，他正在开心的拍起了手，扯动手里的丝线，跳起了一种非常怪异的舞蹈……
　　“呜呜呜……”
　　随着小丑跳起舞蹈，下方，在小丑的影子庇护下的马戏团，忽然也开始了狂欢。
　　这是一片诡异的战场。
　　这片战场，已经吞噬了很多人的性命，并让更多的人陷入了绝望。
　　这不是一个适合表演的地方，但是他们，却兴高采烈，搭起了一个高大的舞台。
　　如今内心被愤怒填满的陆辛，丝毫不想搭理他们，只想毁掉黑衣主教，与此同时，他的脑海里，也正有无穷的声音在催促着他：“毁掉他毁掉他毁掉他，一定要毁掉他们……”
　　但是，那一张门票，却对陆辛产生了奇异的影响。
　　收了门票，就要观看表演。
　　就如同陆辛很久之前遇到的一种污染，收了玫瑰花，就要爱上他。
　　这是一场强行逼着人观看的表演……
　　陆辛甚至感受到了那种扭曲的力量，在将自己的注意力，强行扯到舞台之上。
　　看到那个舞台上，开始有穿的花花绿绿的人，用一种夸张而且癫狂的表演方式。
　　蹦蹦跳跳，演出了一种宏大而滑稽的剧目。
　　叮叮当当的音乐与尖利的笑声，让人感觉像是跌入了一场怪诞的梦里。
　　陆辛的瞳孔映出了舞台上的画面。
　　他看到了有着骄傲的人站在了高高的箱子上，那是魔术师装扮的，他两手提起了自己黑色的斗篷，身边飘飞着五颜六色的彩带，他骄傲的看着舞台上的所有人，威风凛凛……
　　然后，一杆黑色的猎枪，在他的身后，呯的一声射出了无数的彩带。
　　魔术师应身倒地，扑落在了台上。
　　他黑色的斗篷下面，忽然走出了一个又一个的人影。
　　这些人打扮的也都非常的夸张，有男有女，有小丑，有怪异的虫子……
　　它们逃了出来之后，立刻回身去抢了魔术师身上的一切，有的抢了魔术师的手杖，有的抢了魔术师头顶上的王冠，有的撕下了他身上的一部分身体，然后快速的向周围逃散……
　　魔术师被一层一层的黑色幕布盖在了下面，仿佛已经绝望。
　　然后，所有的音乐忽然停下，舞台上的灯光，也瞬间暗到了极点。
　　慢慢的，慢慢的。
　　幕布下面，忽然有一个小小的木偶人从幕布下面走了出来。
　　他的身上，连接着一根一根的丝线，他步履蹒跚，似乎在学习走路，学习这个世界。
　　他看周围唱歌的女人，于是跟着学唱歌。
　　看着骑独轮车的小丑，于是跟着学骑独轮车。
　　看着举起杠铃的大力士，于是单手举起了杠铃……
　　他越走越快，越来越灵活，似乎变成活人。
　　只是他自己也没有留意到，身上的丝线已经越来越紧，另一端绷在了幕布深处。
　　他越灵活，线的另一端，便越快速的，被他拉扯了出来……
　　他不知道这种危险，只知道懵懂的学习着周围的一切，摇晃着脑袋，很开心的追逐着其他欢快的人，希望跟他们生活在一起，而其他人也都或是开心的，或是怪异的，躲藏在了一个个地方，偷偷的看着他，或是想着要从他身上得到什么，或是阴冷的看着他，想要毁掉他。
　　直到，一个优雅而美丽的女人出现。
　　当聚光灯打在了她的身上，别人才发现，她一直跟在了小木偶的身后。
　　看着他，帮助他，脸上带着微笑，眼睛里满是疼爱。
　　她本可以成为舞台的中间，但是却甘愿躲在暗中，替小木偶挡住了很多别人投过来的小刀、小剑，还是阴险的吹针，她没有提醒小木偶，仿佛看着它开心，就是最开心的事情。
　　直到，小木偶的身体上，那些绷紧的丝线，已经变得非常危险。
　　她才轻轻的上前，拿出了一柄剪刀，然后，轻轻的剪落了小木偶身上最危险的一根线。
　　喀嚓……
　　这清脆的响动，响在了舞台上，于是，一切的欢快与活泼，忽然停止。
　　所有的音乐声停止。
　　所有的演员，无论是魔术师还是歌女，又或是大力士，或是侏儒，也都已经停止。
　　他们同时转过了身，向着舞台上的女人，轻轻的弯腰，献上了自己的礼节。
　　舞台的后面，高大而怪诞的加冕小丑，脸上仍然带着笑容，但是眼睛里居然也流出了泪水，它同样也滑稽的，搞怪的，两条腿交叉，手掌抚在胸口，静静的弯下了腰来，致敬。
　　……
　　……
　　“喀嚓……”
　　同样也是舞台上那轻轻的剪刀声，忽然使得陆辛从极度疯狂的状态里清醒了过来。
　　他终明白了什么是最后的演出。
　　最后的表演，就是为一位甘愿牺牲自己获得希望的级极送行的表演。
　　终于在这一刻，眼睛从干涸燃烧的眼睛里涌了出来……
第八百二十三章 家事不必外人插手（四千字）
　　“那个疯疯癫癫的家伙在干什么？”
　　当加冕小丑的舞台拉起了幕布，开始了这一场怪诞的表演时，周围陷入了一片安静。
　　在虚无少女的保护下，始终以挑衅的目光看着陆辛的黑衣主教，猛得意识到了不对。
　　在陆辛疯狂向他进攻时，他脸色冷硬，甚至眼神挑衅，如今陆辛停下了，他却脸色骤变。
　　他愤怒的把目光投向了加冕小丑，牙齿几乎都要咬碎。
　　但小丑的表演，进行的很快，以一种狂欢式的节奏推进，黑衣主教甚至没有足够的时间对它的那场表演进行阻止，又或者说，被陆辛震慑并几乎毁灭的诡异，也不足以去阻止。
　　而那隔着层层空间和他对视的加冕小丑，则在表演快结束时，一点点卡顿般的转过头来。
　　向他露出了一个怪异的笑容，笑容里充满了疯狂与神秘。。
　　黑衣主教心里忽然充斥了一种极度担忧的不确定性，猛得转头看向了陆辛。
　　……
　　……
　　此时的陆辛正静静的站在了原地，身上的黑色粒子颤动到了极点，却又忽然静止。
　　如同一片汹涌的火焰正在疯狂的爆开，却在爆开的一瞬间，被人按下了快门。
　　于是，那种即将毁灭一切的压抑，以及内中更为疯狂的力量，便都在这一刻凝固。
　　陆辛的双眼漆黑，仿佛两个深邃的洞。
　　但他却一动不动，似乎在认真的听着什么动静。
　　“最重要的是，是希望……”
　　“你只是你，是我们家里的顶梁柱,也是我们的依靠……”
　　“这个世界上，总是会有很多人,要将他们的命运强加给你,但那是不对的……”
　　“没有任何人的命运应该被剥夺,能做我们自己，是一件很伟大的事情……”
　　“……”
　　妈妈的话语,正轻盈的在他脑海内响起。
　　这温柔而体贴的声音，居然在一时间，压过了陆辛脑里的杂乱,使他猛然感受到了清醒。
　　然后，一种奇异的恐惧与疏离感，让陆辛感觉自己似乎变成了两个人。
　　他抬头向着那个意识深处，残破宫殿里的影子看了过去。
　　这是他第一次认真的看向这个目光。
　　但实际上，自己对这个目光已经很熟了。
　　因为他从小就看着自己,冷漠的,无动于衷的,看着自己,让自己感受到了无穷的压力,让自己始终喘不过气来，让自己总是永远的沉浸在灰色的世界，无法感受到轻盈与活泼。
　　但自己看着这个目光,甚至感觉在照镜子。
　　这种目光的力量就是这样，始终让自己以为，这是自己的目光。
　　但其实不是。
　　陆辛在这一刻,内心里甚至生出了一种瑟瑟发抖的感觉，他忽然想到了很多东西。
　　或者说,人。
　　比如,一开始在街角边的咖啡店里，幸福的生活着，品尝咖啡的人。
　　比如在运输公司里，认为自己是秦燃的人。
　　比如在开心小镇,日复一日的,保持着脸上微笑的人……
　　被污染的人。
　　陆辛忽地警觉，自己也是被污染的人。
　　自己，正在逐渐成为某个污染源的一部分，因而失去自我。
　　“应该毁了他们不是吗？”
　　在陆辛想到了这一点,甚至感觉到了某种颤栗时，有声音在自己的脑海里响起。
　　陆辛都不知道这是有人在向自己说话,还是只是自己生出了某个念头。
　　他轻轻的说着，似乎极度的平静，又似乎极度的疯狂：“是他们将你迫害。”
　　“是他们让你拥有了这种灰暗的人生！”
　　“是他们毁掉了你的家，是他们想要毁掉你的生活……”
　　“所以，愤怒不是应该的吗？毁掉他们不是应该的吗？”
　　“你应该毁掉他们，你应该让他们付出最大的代价……”
　　“因为你是神。”
　　“因为暴君的威严，绝不容许任何人亵渎……”
　　“……”
　　“是的……”
　　在他说到了毁掉对方的话时，陆辛第一时间，便已做出了回答。
　　这不需要他回答，他的“自我”，便回答了这句话。
　　但紧接着，陆辛便忽然又摇起了头，声音里充满了疑惑：“但这是我家的事啊……”
　　这一刻，黑色粒子的颤动，忽然停滞了稍许。
　　“我是一个人……”
　　陆辛慢慢的，却很认真的说道，或者说，是他内心里，生出了这样的思想：
　　“有人等着我回去，也有人等着我去拯救……”
　　“我没有功夫把心思放在毁灭世界上面，因为光是保护好自己的生活就很忙了……”
　　“……”
　　“懦弱，胆怯，短视……”
　　在他这种想法生起的时候，忽然之间，脑海里出现了巨大的变化。
　　脑海里所有的呓语，忽然都统一了起来，变成了潮水一般的愤怒大吼。
　　仿佛一个咆哮的怪物，正在陆辛的脑海里怒吼，指责着此时的陆辛，怒斥他的想法。
　　陆辛只是静静的听着，感受着那种无边的愤怒。
　　感受着那仿佛整个地狱的火焰都压在了自己心间的沉重感……
　　他只是沉默的承受着，等自己稍稍抗过了压力最大的瞬间，才缓缓的开口：
　　“是的，没有愤怒的人是蠕弱的……”
　　“但是，被愤怒控制住的人，却是愚蠢的，不是吗？”
　　“……”
　　“唰！”
　　在陆辛说出了这句话，或者说，生出了这个念头时，周围忽然变得安静。
　　“我只是一个普通人，没有毁灭这个世界的野心，所以……”
　　“比起失去之后宣泄的怒火，我更希望不要失去……”
　　“……”
　　陆辛声音低低的，但却坚定了内心的这个想法，声音低低的道：
　　“你不是我，我们家的事，也不需要外人插手……”
　　“……”
　　所有的疯狂吼语，倾刻之间退去，像是巨大的岩石，忽然浮出了水面，也是同一时间，那道残破宫殿里的目光，倾刻之间，距离陆辛越来越远，慢慢的，退回了陆辛的意识深处。
　　他的目光里带着失望，与隐隐的愤怒。
　　而陆辛，则是静静的看着他，目光平静，一直目送他消失。
　　……
　　……
　　思维从未有一刻，如此时这般清晰。
　　此时产生的理解，妈妈留给自己的信息，过去的陆天明留下的信息，掺杂在一起。
　　层层剥离，终于让陆辛明白了所有的事情。
　　刚刚的自己，受到了陆天明意识的影响，险些被彻底的污染。
　　从封印了愤怒的容器，变成了“最初”的次级污染源，完全的失去“自我”这一部分。
　　陆天明在三十年前留下的信息，里面有着重要的东西，同样也有他的意识。
　　正是这种意识，与自己体内的黑色粒子共鸣，勾连了陆天明留在研究院的精神力量，将三十年前的信息给了自己，但是，这并不算是一份馈赠，只是一种精神层面的寄生罢了。
　　陆天明的意识，并不是留给自己的，而是留给未来的他自己。
　　但自己并不是他，自己只是被他污染了，期间好几回，恍惚间把他当成了自己。
　　那种奇异的熟悉感，不过是自己正在被污染而已。
　　……
　　……
　　想明白了这一点的陆辛，忽然长长的吁了口气。
　　难怪妈妈离开之前，仍然要拼尽最后的力气，让自己看清楚。
　　也难怪……
　　陆辛“唰”的一下转过了头，看向了层层垂落的白发下，与自己近在咫尺的黑衣主教。
　　这个人的神情冷漠，眼睛里满是挑衅，甚至有着阴冷的期待，他根本不怕自己此时的怒火，甚至在不停的撩拨着自己，似乎，他也想让自己彻底的失控，成为最初的次级污染。
　　这明明就是一个再明显不过的陷阱，但刚刚，自己居然没有看出来。
　　自己以为是在发泄怒火，但却又差一点，被这个人引入了绝路，上了他的当。
　　这是因为，他们并不害怕最初的次级污染源？
　　或许，敢说自己曾经杀死过“神”的他们，拥有着对付“最初”的力量。
　　所以，自己变成了次级污染源后，他们反而有了更多的办法对付自己吗？
　　“最初”已经死了，只有毁灭的本能。
　　所以，“最初”也只会凭借着本能，抓住任何一个机会，在自己的身体里面复生？
　　冷汗涔涔而落。
　　陆辛在这样一群怪物之间，发现自己可以选择的东西，真的很少……
　　不过，还好自己在悬崖边停了下来。
　　而在陆辛睁开了眼睛，看向自己时，黑衣主教，眼中出现了难掩的失望。
　　他嘴唇动了动，甚至还想再挑衅一下。
　　只可惜，毕竟他不是那么擅长办公室斗争与人心的揣测，所以一时间，想不到办法。
　　“呵呵……”
　　陆辛看着他，忽然冷笑了一声。
　　黑衣主教的心里，忽然出现了一种不好的预感。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　对于陆辛而言，他在极度的愤怒之中，无限的接近了“最初”的气息。
　　甚至只差一点，便彻底的与“最初”融为了一体。
　　但他很幸运，在最关键的时刻，守住了最后一步，明白了自己要做什么。
　　可在其他人的感知之中，却没有这么简单了。
　　他们有那么一刻，感觉周围整个空间，都变成了黑色的。
　　有细密而尖锐的精神气息，始终刺激着自己浑身上下的每一个毛孔。
　　有此起彼伏的疯狂呓语，涌荡在自己的耳边，甚至像虫子一样钻进了自己的大脑。
　　每过一秒钟，就会让自己更绝望一分，仿佛掉进了无尽深渊。
　　但也就在这样一刻，他们忽然感觉到周围的压力飞快消失。
　　像一瞬间便从几千米深的海底，浮出了海面，看到了满天星斗，感受到空气灌入肺腑。
　　然后在耳目同时变得清晰的一刻，他们听到了陆辛的对话。
　　所有人都猛得抬起了头，看向了这时站在荒野上，站在了红月下面的陆辛。
　　他只是静静的站着，身上的黑色粒子沉沉旋转。
　　从刚才极度震颤的状态，瞬间转变成了这一刻，一种带有思索性质的状态。
　　“抗住了？”
　　安博士猛然感到，一种强烈的喜悦，冲击进了自己的心脏。
　　但她还是有些不确定，这种强烈的喜色，悬在了半空，小心的，不敢真的落下来。
　　另外一边，薛院长却猛得一挥拳头。
　　他喜不自胜，猛得抱起了一个潜伏者，用力的揉着它脑袋上的黑色礼帽。
　　加冕小丑的嘴角，同时向着两边扯开，洁白的牙齿越发显得阴森。
　　但同时也有一种怪异的喜色浮现在了脸上，开始诡异的跳动。
　　一左，一右，像是一个开心的孩子。
　　同时，他手里扯着的气球里面，有一颗红色的气球，轻轻在手里滑出，飞向了远方……
　　……
　　……
　　站在了红月下的陆辛，仿佛一点愤怒也没有了。
　　就连他的声音，都显得非常的平静：“其实，你们想做什么，我根本不知道。”
　　“我直到现在，都不太理解这惟一意识究竟是什么，也并不想要。”
　　“但既然你们想要，那我就收下了……”
　　“……”
　　说着这些话的同时，他微微一顿。
　　忽然转头，看向了这一片荒野之上，那在红月的光芒之下，若隐若现的诡异群体。
　　它们的数量如此之多，而且受到了一代研究员的意志压迫，以至于明明都是一些精神层次的诡异生物，但却像是一支忠诚的部队，始终鬼鬼祟祟的出没在了周围的区域之中。
　　探头探脑，时时露出阴森而贪婪的表情。
　　陆辛这一眼，便看向了他们，微一沉吟，然后抬起了自己的左手，轻轻打了一个响指。
　　“啪！”
　　黑色粒子在陆辛打出这个响指的时候，轻轻震颤。
　　无形的精神力量散发了出去。
　　陆辛身后，那一栋已经在刚才变成了残破宫殿模样的老楼，忽然剧烈的晃动。
　　一层层的泥砂从地面升起，回到了老楼之上，然后将残破模样的宫殿淹没。
　　再之后，钢筋与水泥块的挤压与融合声响起，仿佛橡皮泥一样，捏出了另外的形状。
　　残破的宫殿，再次变成了老楼之前的样子，没有半点分别。
　　就连被深渊蠕虫钻破的大洞，和被它们吞噬的诡异陆辛，也一个个的回来了。
　　它们出现在了一扇一扇的窗户后面。
　　看起来，数量居然更多了……
第八百二十四章 三只红色气球（五千五百字）
　　这一幕，忽然之间，看傻了在场的很多人，甚至包括了加冕小丑。
　　因为他们都明白一点。
　　精神层面，可以做到很多事情，让人看到很多匪夷所思、超乎想象的事情。
　　但关键是，老楼是真实的。
　　刚刚残破的老楼是真实的，现在重新变得完整的老楼，同样也是真实的。
　　真实的东西，怎么可以任意变化？
　　加冕小丑脸上的笑容，都忽然变得不自然了一点，一松手，又一只气球飞出。
　　而加冕小丑下面，马戏团的工作人员也睁大了眼睛，呆呆的看着那栋老楼，好一会，才忽然转头看向了主持人，也就是小丑的演员，低声道：“这要是请过来表演魔术的话……”
　　“能红吧？”
　　“……”
　　在他们的惊恐眼神之中，站在了红月之下的陆辛，轻轻点头。。
　　于是，老楼之中，所有的窗户，忽然同时打开，无数的怪异疯狂的从里面涌出。
　　以人的视角看去,根本就无法分辨清楚，究竟多少怪异,同一时间冲出了窗户,只能模糊的看到一片片的精神力量扑向四方,如同巨大的网，倾刻之间,便已将周围的区域笼罩……
　　下一刻，所有的精神力量收回，所有的诡异都被扯回了老楼之中。
　　细密贪婪的咀嚼声响起,像是一场愉快的晚餐。
　　周围的诡异，一下子就变得干干净净，就连那一条非常活跃的黑色藤蔓，都消失了。
　　“嗤啦啦……”
　　同样也在这些诡异全部消失的一刻，暴露在荒野上的暴君军团,也露出了畏缩的模样。
　　之前陆辛身上的气息,已经让它们彻底的蛰伏。
　　但如今,陆辛身上的精神辐射,似乎又让它们陌生了。
　　但仍然克制着它们,只是让它们有了一种无所适从的感觉。
　　陆辛留意到了它们，于是，又轻轻打了个响指。
　　黑色粒子再次震颤。
　　下一刻,所有的暴君军团里的怪物，同时挣扎着倒地，拼命的嘶吼着,像肉团一样滚落在了地上，然后一丝一丝的黑色触手从他们的身体里涌了出来,变成了一颗颗的黑色粒子。
　　在黑色粒子脱离他们身体的一刻,他们的身体迅速的干枯，甚至腐烂。
　　而所有的黑色粒子，则都出现在了陆辛的掌心之中，轻轻的旋转,像是一缕龙卷风。
　　很难想象,那么多的黑色粒子，集中到了他的掌心里，居然只有这么小的一团。
　　“啪……”
　　在陆辛做到了这一件事的时候，黑衣主教的手里,一张黑桃a扑克牌，忽然之间破碎。
　　而且这种破碎,不是被什么撕碎，或是燃烧。
　　是那种，忽然之间分裂，而且分裂得特别彻底，变成了一颗颗沙粒似的碎屑。
　　他的手掌也忽然满是鲜血，虎口被撕裂。
　　手里的其他扑克牌都一时握不住，纷纷掉落在了地上，洒成了一片。
　　他这时才惊恐的抬头，看向了陆辛的眼神，已经出现了微微的震颤。
　　陆辛察觉到了这个动静，脸上忽然露出了笑容。
　　“好玩吗？”
　　“……”
　　“……”
　　咝咝咝……
　　黑衣主教的脸色，已经变得异常压抑，嘴唇微颤，似乎想说什么，却又没有说出来。
　　而在这时候，深渊蠕虫巨大的身躯，却忽然开始收缩。
　　粗糙的皮肤磨擦着地面，发出了让人感受难受的声音，似乎在努力的远离陆辛……
　　“怎么能忘了你？”
　　陆辛忽然回头，看了深渊蠕虫一眼。
　　然后他手里的黑色粒子，忽然向外扑了出去，同时扑出去的，还有他身边跟随着的七只黑色的影子，这是刚一开始时，因为击碎了七个暴君军团的人，因此留下来的黑色影子。
　　这些影子一直没有融入到他身体内的黑色粒子之中，但也没有远离。
　　如同陆辛的傀儡一般，紧紧的跟随着。
　　在陆辛看向了深渊蠕虫的一刻，这些黑色粒子忽然之间向着深渊蠕虫冲了出去。
　　与陆辛手掌里飞出去的黑色龙卷风一起，倾刻之间，便冲到了深渊蠕虫的身边，一丝一缕的挂在了它的身上，深渊蠕虫的身体，顿时感受到了巨大的沉重感，身体重重跌在地上。
　　它的身体表面，开始出现了一张一张的嘴巴，居然开始拼命的吞噬。
　　黑色粒子接触到的地方，它的身体，开始一点一点的被摧毁，然后湮灭。
　　而它身上的嘴巴，却又开始大口的吞噬黑色粒子，这是一种怪诞到让人头皮发麻的场景。
　　但无论如何，深渊蠕虫赫然表现出了与黑色粒子抗衡的底气。
　　甚至在这种抗衡中，蠕虫庞大的身体表面，已经开始有一些黑色粒子无法覆盖的地方，正在寸寸断裂，而这些断裂的碎屑，则又化作了一只只小型的蠕虫，飞快的钻进地下。
　　终极就算不如黑色粒子的层次，但仍然有抗衡的力量。
　　而且，就算终极即将落败，他们仍然有足够的能力，让自己的一部分逃走。
　　以免真正的被杀死……
　　啪啦……
　　但同样也在深渊蠕虫的挣扎中，陆辛微微皱眉，看着自己的手掌。
　　然后他忽然之间，大步向前冲了出去。
　　周围的黑色粒子，仿佛拥有生命一般，拉扯着他的身体，并将他整个人覆盖在了里面。
　　下一刻，他的身体，立刻变成了细密的黑色粒子，然后快速的消散在了空气里。
　　与此同时，蠕虫的身体表面，却有一群黑色粒子聚拢，化作了一个人形。
　　然后黑色物质褪去，陆辛的身体重新出现。
　　同样也是在精神层面看起来很普通的一个表现，不过是从一个地方到达另一个地方而已。
　　深渊系的能力者做起来简直轻而易举。
　　夏虫每打开一扇门，可以移动的位置都要比陆辛远得多。
　　但如今，陆辛的这一个动作，却让周围的人，甚至激动的浑身都在发抖。
　　“精神力量影响到现实层面达到的身体重塑吗？”
　　安博士一口气没接上来，心脏像是被重重的击了一拳，不知该是激动还是惊恐。
　　魔术师猛得抓住了小丑：“你看你看，连任意门都学会了……”
　　……
　　……
　　在周围无数人的目光里，陆辛已经思索着抬起了自己的左手，狠狠的向下插落了下去。
　　喀吱……
　　他的手臂，伸进了一只深渊蠕虫头顶之上大张的嘴巴里，然后重重的深入。
　　他贯穿了这张嘴巴，伸进了蠕虫的身体里，然后摸到了一个东西，狠狠的拉扯了出来。
　　只见那居然是一个头颅，从脖子位置延伸出了一根根的细小蠕虫身体，连接着蠕虫。
　　在被陆辛抓在了手里之后，他还在惊恐的眨着眼睛，挤着五官。
　　似乎痛苦不堪。
　　但陆辛冷漠的看着他，手掌里的黑色粒子剧烈一颤，这颗头颅，顷刻间彻底湮灭。
　　深渊蠕虫一部分的身体，忽然停止了颤动。
　　然后变成了无数的碎片，每一个碎片又不停的细分，然后变成了更小的蠕虫。
　　飞快的钻进了地下，然后消失不见。
　　终极没有那么容易被杀死，但陆辛杀死了一代研究员嫁接到蠕虫口器深处的“人”。
　　于是，一代研究员手里的又一张大牌，在这时变得黯淡无光。
　　“你……”
　　黑衣主教手脚都在痉挛，他失望，甚至有些痛苦的，看着一张张牌被废掉。
　　但他什么都做不了。
　　而他身体上方，那个虚无少女的影子，则是在这一瞬间，忽然变大了无数，身躯高高的上升，白色的头发则凌乱的飘飞，垂落，将远处穿着白大褂的老研究员，也围在了里面。
　　因为深渊蠕虫已经溃散，老研究员不能没有人保护。
　　“找回了做自己的感觉真的很不错啊……”
　　陆辛并没有过于急迫的阻止虚无少女保护住了老研究员的行为。
　　他只是远远的看着他们两个。
　　看着他们从刚刚掌控了无数的诡异，甚至是两大终极，无所不能的一代研究员，变成了现在这种，眼睁睁的看着自己毁掉了他们一张张的底牌，却只能沉默看着自己的模样。
　　然后他陷入了微微的沉思，似乎感觉这还不够。
　　于是在细细感应了片刻之后，他再度缓缓伸手，两只手掌同时按在了蠕虫的表面。
　　在他的双手之间，赫然出现了一种奇异的精神力量。
　　那是一种从来没有出现过的，温和，但又平静，仿佛温暖的泉水一般的精神力量……
　　这种精神力量，在将蠕虫的一部分身体融化。
　　然后，里面一丝细嫩的肉芽，慢慢的从里面生长了出来。
　　这一丝肉芽不停的拉长，变成了一种鲜红色的丝线，一点一点的延伸了出来。
　　直到它有了足够的长度，陆辛才深呼了口气，后退了一步。
　　只见那一根血丝，正在不停的汲取着深渊蠕虫已经被陆辛抹掉了精神力量特质的身体。
　　然后壮大着自身，慢慢的，它越来越长，越来越密集。
　　最后时，居然变成了一个小小的人形状态，拥有了人的四肢与头颅形状，越来越清晰。
　　最后，甚至猛得睁开了眼睛。
　　迷茫的看着周围的世界，脸上似乎还带着之前的惊恐。
　　远处，安博士看到了这一幕时，忽然之间露出了又惊又喜的神色：
　　“丝丝？”
　　“……”
　　明明之前已经被深渊蠕虫吞噬的丝丝？
　　怎么可能会回来？
　　“死人复活？”
　　远处看着的魔术师快要绝望了：“这能力，比我们的神奇胶水节目还要神奇啊……”
　　……
　　……
　　而做完了这些，陆辛轻轻的松了口气。
　　他没有沉浸在周围人惊愕的眼神里，而是默默的思索着。
　　经过了这么一小段时间的熟悉，他也终于感觉，可以尝试一下了。
　　于是他默默的走到了一个位置，这里丢着几张扑克牌的碎片，是刚刚被撕碎的。
　　将地上的几张扑克牌碎片，一片一片的捡了起来，放在手心。
　　“你希望我把惟一意识交给你们，起码，让我变成污染源，以混乱来藏起惟一意识。”
　　手里捧着扑克牌的碎片，他轻轻的开口说道。
　　这是封印着妈妈精神宫殿的扑克牌碎片，扑克牌的破碎，象征着妈妈的精神宫殿已经破碎，在捧起了这些扑克牌的碎片时，他的动作非常轻柔，像是在拥抱着妈妈，声音低低的自语。
　　“这能防止惟一意识落在别人手里。”
　　“而他……”
　　陆辛指了指地下，低声道：“他希望借惟一意识复苏，重新回到现实。”
　　黑衣主教的脸色，变得微微扭曲。
　　他不喜欢这个容器，看破了自己想法的感觉。
　　“但是……”
　　陆辛指了指自己的脑袋，低声道：“我的意识，只会是我的。”
　　在说出了这句话时，他两只手轻轻的合拢，将妈妈的扑克牌碎片，捂在了手心之中。
　　然后轻轻的靠近了自己的额头。
　　在这一刻，他眼睛里似乎有黑色粒子在颤动。
　　但瞬息之间，黑色粒子便已经被压制，他的目光，反而变得极度清明。
　　黑白相间，只有纯净的精神力量。
　　就连头顶之上的红月，光芒也似乎变得无比的明亮，暗红的颜色，褪去了些许。
　　然后陆辛沉默着，心脏微微颤抖着，慢慢展开了自己的手掌。
　　在他的掌心里，有着一张完整的扑克牌，上面有着怪异的花纹，封印着一只眼睛。
　　不是幻想，也不是什么魔术师的障眼法。
　　是这么一张已经被撕碎的扑克牌，在他的手心里，重新变得完整。
　　“怎么可能……”
　　远处的安博士，忽然之间瞪大了眼睛，呆呆的看向了陆辛的手掌。
　　而已经快要逃出了这片战场，位置再安全不过的薛院长，表情也忽然异常的惊喜。
　　相应的，则是黑衣主教，他忽然身体都剧烈的颤抖了起来。
　　眼睛似乎要瞪到眼角裂开，牙齿磨得喀吱作响，死死的盯着陆辛手掌心里的扑克牌。
　　……
　　“这……”
　　另外一部，无论是加冕的小丑也好，薛院长也好，安博士也好。
　　他们看到了陆辛最后的这个行为，同样也是瞳孔骤然缩了起来，脸上还带着之前的兴奋与激动，但却在看到这个举动时，瞬间变成了更为强烈的震憾，心脏咕咚一下剧烈的跳动。
　　“唰……”
　　加冕小丑的手里，又一只气球飞了出去。
　　薛院长也忽然有了一种，想要赶紧查资料的冲动。
　　“那可是终极层面的东西，虽然但是，这……合理吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“这才是你们最不想看到的是吗？”
　　所有人难以接受的目光之中，陆辛拿着这张扑克牌，小心的，认真的，将她收了起来。
　　没有放进黑色袋子里，而是放在还完整的衣服另一侧的口袋里，紧贴着自己的皮肤。
　　然后他起身，认真的看向了黑衣主教。
　　眼神里，甚至隐隐带了一些，此前从来没有过的嘲弄之色。
　　……
　　……
　　“太好了……”
　　同一时间，沉眠山脉方向，正在被人追杀的过程中，仍然保持淡定的老院长，抬头看到了一个红色的气球，远远的从夜空里面飞了过来，他看向了红色气球，表情忽然惊喜。
　　他的脸上，满满都是欣慰的表情：“心之试炼成功了……”
　　七号微微动了一下嘴唇，想说什么，但又沉默，仍是决定先保护他离开。
　　但也就在此时，忽然第二只红色的气球，出现在了他们的视野之中。
　　所有人都微微一怔。
　　因为两只气球，接连出现，速度太快，还让他们以为出了什么不好的意外。
　　心脏都微微下沉了几分。
　　但是，当老院长将目光集中到了那只红色的气球上时，却忽然猛得站住了脚步。
　　七号与后面的张四火，顿时担心的看向了老院长，想问又不敢问。
　　而老院长则呆呆的站着，良久，良久，他才忽然有些迷茫的抬起了头来。
　　眼底，渐渐的有难以抑制的狂喜神色出现。
　　他甚至激动的手掌都在颤抖：“成功了，窥命师的计划也成功了……”
　　“他甚至，已经在切断了与最初目光连系的情况下，找回了真实造物的力量……”
　　“找到了他当初，作为暴君时，就掌控的力量……”
　　“他……”
　　“……”
　　还不等他激动的说完这些话，忽然之间，他又看到第三只气球飞了过来。
　　来的极快，飘飘摇摇，上下晃动，像是一位惊慌的信使。
　　老院长忽然顿住，脸色变得有些僵硬。
　　他的脸色一时变得沉凝，还有些迷茫，似乎难以理解这个气球代表的信息。
　　过了很久，才低声道：“他的表现，超过了我们的预测……”
　　“……”
　　“……”
　　“疯子……”
　　迎着陆辛脸上的那一抹嘲弄之色，黑衣主教的手掌忽然颤抖了起来。
　　他看到陆辛在狂怒之中恢复了冷静，又接连表现出了恢复老楼原初的模样，甚至是在一定空间之内任意重塑身体，然后将已经死亡的人，硬生生从深渊蠕虫体内拉回来等行为。
　　最后，他甚至复原了那张封印着窥命师精神宫殿的扑克牌，那可是终极层次的力量。
　　这使得他表情无比的阴沉，甚至出现了一抹惨痛之意：
　　“疯子……”
　　“你是个真正的疯子……”
　　“你根本不懂惟一意识究竟是什么，但你就敢这么轻易的使用它的力量……”
　　“你是个疯子，你什么都不懂……”
　　“……”
　　认真听着他的话，陆辛那张挂着笑容的脸上，眼神却一直显得很冰冷：
　　“我是不是应该谢谢你们让我找到了真实的自己？”
　　黑衣主教和老研究员，都抿紧了嘴唇，没有吱声。
　　只是，只有他们自己知道，看到了这种力量出现在陆辛手里，心情如何。
　　“我会好好感谢你们的。”
　　而陆辛则是自言自语的回答了自己的问题，抬头看着那个面无表情的白头发少女，低声道：“虚无的力量我确实还没有办法打破，我也不会用更层次的污染来换取打破她的机会。”
　　“但我可以向你们保证。”
　　“不管你们有什么样的道理，什么样的计划，我都会彻底的把你们毁掉，彻底毁掉。”
　　“你们将永远没有和我谈判，指望我妥协的可能。”
　　“因为我是个疯子……”
　　“而刚刚，你们已经死死的得罪了我这个疯子，并且被我拿住了把柄！”
　　“所以，不管你们内心里认为自己有多伟大，或者说，认为自己有多强大……”
　　“你们唯一可以做的，就是眼睁睁看着我一步步毁掉你们的计划。”
　　“乖乖的等着我去找到你们，然后……”
　　他抬头看向了黑衣主教和老研究员，慢慢的自语：“操翻你们……”
　　“狠狠的操翻你们！”
第八百二十五章 一定会回来，窥命女士
　　红色的月亮，安安静静的躲在了连绵的山脉后面。
　　空气似乎在这黎明即将到来的一刻，忽然之间变得安静，而且清新。
　　没有四下里摇晃，仿佛食人魔一般疯狂摇摆的森林枝丫，也没有压抑而密集的，让人仿佛沉浸在噩梦里一样的低沉呓语。
　　更没有那种只能在精神层面才会出现的，像是拼凑一样生长出来的怪异生物。
　　就连那些实体，被某些神秘的人驱赶过来的失智人，这时候也大部分被强大的精神力量，轰成了一滩滩的肉泥，只有偶尔的半截，爬在了荒野倒翻的土壤里，喘着粗气。
　　一场疯狂的对抗之后，这种安静与清幽，居然让人生出了无尽的舒适感。
　　安博士终于扔掉了手里的燃烧着的纸片，低头看了看狼狈的自己。。
　　将左腿上已经出现了好几个破洞的，还在旁边耷拉着一条条烂布的丝袜扯了下来。
　　相比之下，右腿的丝袜倒还完整，便暂时不扯破。
　　光着脚，快速在周围找了一下，把那个圆柱形玻璃柱体捡了回来。
　　真是神奇。
　　经过了这样疯狂的一战，这个秘密武器居然没有炸开。
　　还好还好，幸亏没炸开，不然有可能这片荒野连同周围的森林，都要毁掉大半。
　　然后她快速而紧张的起身，来到了丝丝的身边，将自己的白褂脱了下来，披在了她身上，仔细的打量过了这个眼神有些迷茫的女孩,深深的松了口气，急忙将她抱在了怀里。
　　这一次调查团出来的人,就只剩了自己和她了。
　　至于单兵……因为不确定单兵如今的状态,所以暂时不能算数。
　　远处,虚无少女飞散的白发，已经在空气里消失,仿佛从来也没有出现过。
　　同时被她带走的，还有黑衣主教和白大褂的老研究员。
　　迄今为止，虚无少女,仍然代表了这个世界上，最强的防御力量。
　　她的怀抱与白发垂落之地，便是绝对的安全之域，任何污染都无法侵入半分。
　　但是，在她的保护下离开的黑衣主教与穿着白大褂的一代首席研究员,却没有半点开心的神色。
　　他们是带了一种压抑而绝望的情绪离开的,甚至,还有一点迷茫。
　　临时前,深深的看了一眼冷漠看着他们的单兵,似乎想说什么。
　　但终究，他们一直到真正的离开，都沉默着。
　　陆辛没有阻止他们,也阻止不了。
　　他最后只是带着挑衅的微笑，确保这两个人，已经明白了自己的意思。
　　目前还做不到毁灭他们的身体。
　　所以只能退让一步,先毁灭他们的希望再说。
　　……
　　……
　　一片滴滴嗒嗒的音乐声里，马戏团的人已经收拾好了行囊。
　　他们站在了大象的后背上,同时以统一而且夸张的动作,向陆辛敬礼，并告别。
　　包括了他们身后的加冕小丑，也同样如此。
　　他在向陆辛抚胸致意的时候，脸上似乎仍然带着一种让人琢磨不透的微笑。
　　很滑稽,也很危险。
　　但是陆辛同样也没有试图阻止它。
　　就算目前还不知道他是敌是友,但是，仅凭它在最危险的时候出现了，帮了忙，并且举办了那么一场精彩的表演,向妈妈致敬，自己就不会拦下他,这是一种做人该有的礼貌。
　　“还有很多事情要做……”
　　远远的，有摩托车呜呜呜的驶了过来。
　　薛院长驾驶着摩托，慢慢来到了陆辛的身后，两边肩膀上，各蹲着一只潜伏者。
　　身后，还跟了一群。
　　这一双双不停眨呀眨的大眼睛，使得薛院长看起来很不严肃。
　　但他说的话却很严肃，沉声向陆辛道：“我们的这几位老师，太可怕了。”
　　“他们掌握着关于这个世界灾变的最核心资料，也用了几十年的时间，在这残破的世界里铺展开了最为强大的计划。虽然这一次的对抗，我们的计划成功了，打掉了他们最强的一张底牌。但是，也正因此，我们真正的和他们站在了对立面，这将拉开一个危险的序幕。”
　　“在这之前，他们对这个世界，更多的只是观望，慢慢的进行自己的准备。”
　　“但现在，大家都表明了立场，也就站在了他们的对立面，将对方拉进了战场之中。”
　　“虽然他们已经丢掉了最大的一张底牌，但我也不知道，如果他们忽然发了疯一样的开始向我们发起攻势，那将迎来何等疯狂而恐惧的威胁，只能说，我们每个人，都要小心。”
　　“……”
　　陆辛静静的听着他的话，不置可否。
　　过了一会，才忽然问道：“妹妹现在在哪里？”
　　薛院长微微一怔，沉默了一下，然后回答：“在研究院。”
　　“另外，那里还有一些你认识的人，以及窥命女士留给你的一些东西。”
　　“稍后，我会送到青港给你。”
　　“……”
　　“窥命女士……”
　　陆辛微微失神，然后点头：“好。”
　　说完了这句话后，他沉默了一会，看向了薛院长，欲言又止。
　　似乎想问什么，却又不太敢问。
　　但是，感受着贴近胸膛的那一点点冰凉，他还是慢慢的，问了出来：
　　“还能回来吗？”
　　“……”
　　薛院长知道他想问什么，一下子沉默了下来。
　　过了一会，他轻轻摇头，道：“这超出了我的理解范围。”
　　“但是，你刚刚已经使用真实造物的力量，恢复了她的精神宫殿不是吗？”
　　“按照理论来说，应该是可以回来的吧？”
　　“……”
　　陆辛的脸上，出现了一抹难以掩饰的担忧。
　　“这种力量，我还不是太熟悉……”
　　他低声道：“对于那张扑克牌，我也只能尽可能的，让它恢复到之前的形状，不敢有任何一丝多余的想法，担心会和之前做的不一样，就导致再回来的人，已经不是她了……”
　　“我能理解。”
　　薛院长点了点头，道：“但我认为你不用担心。”
　　“我相信，只要精神宫殿没有问题，那窥命女士便一定会回来。”
　　“我不太了解你的力量，但我想，因为视角的不同，我们了解到的窥命女士也不同。”
　　“我眼里的窥命女士，因为可以看懂命运，所以她绝不会选择逃避。”
　　“对她来说，自己一死了之，将其他的事情全交给别人……”
　　“……那是一种躲避命运的行为！”
　　“起码，我认识的，有足够魄力布下这个局的窥命女士，一定不会这么做。”
　　“……”
　　听着他的话，陆辛心里，忽然轻轻的颤了一下。
　　他抬头看向了薛院长，此前自己多少有些不喜欢月蚀研究院。
　　但如今，经过了与安博士的调查之行，又见到了月蚀研究院与一代研究员的对抗。
　　或者说，仅仅是因为，他在谈到了这件事的时候，表现出了足够的信心，表现了对妈妈会回来的认同，就足以改变自己的态度。自己在这一刻，甚至觉得有点感谢眼前的老头。
　　“是啊，会回来的……”
　　陆辛长长的吁了口气，忽然脸上露出了一点笑容，道：“我现在是不是很强大？”
　　“嗯？”
　　刚刚领着丝丝走了过来的安博士，冷不丁听到了这个问题。
　　心想为什么会讨论这个？
　　难道这个傻逼院长刚刚和单兵一直在这里讨论谁够不够强大的问题？
　　这是给带歪了吗？
　　薛院长也明显的怔了一下，然后笑道：“在毁灭什么东西的领域，你很强大。”
　　“毁灭领域，你甚至可以排第二。”
　　他一边说，一边指了指地下，道：“排第一的在下面。”
　　“所以，在现实中，你也可以说是最强大的。”
　　“……”
　　陆辛认真思索了一下，觉得薛院长说的很有道理。
　　然后他微微皱了皱眉头，道：“但是，我并不那么喜欢毁灭什么东西……”
　　“懂……”
　　薛院长立刻道：“有钱人才不会想着毁灭世界，而你现在已经是相当有钱的人了！”
　　“甚至能算我们月蚀研究院最大的债主！”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛多少有点意外了一下。
　　现在自己确实没太有心情谈钱的事情，但是，但是这位老院长为人是真的不错……
　　“那么，不通过毁灭的方式，还有什么办法可以解决掉他们？”
　　定了定神，陆辛才认真的问出了这个问题。
　　他问的很认真，因为他心里就是这么想的，一定要解决掉他们。
　　毕竟，自己刚刚已经说了，会解决掉他们。
　　说话要算数，这也是做人的礼貌。
　　听到他的问题，安博士微微惊讶，薛院长脸上，则渐渐的露出了有些欣慰的表情。
　　然后他也很认真且严肃的思考了一下问题，道：“精神层面的生物壮大自己，需要的只是去污染更多的人，也就是，强行让其他生物的精神力量为自己所用，受一种意志控制……”
　　“而我们是人。”
　　“人想完成一件很大的目标，当然就需要找到一群有着同样目标的朋友了。”
　　“所以，你现在需要知道的，是自己想要的，是什么。”
　　“……”
　　“好的。”
　　薛院长的话，忽然让陆辛有种恍然。
　　是啊，自己只是一个老老实实走在街上，没招谁没惹谁的人。
　　忽然一把枪掉到了自己面前，然后所有人都想要这把枪，都说自己该有这把枪。
　　自己能怎么做？
　　当然，是找到警厅，把这把枪上交了。
　　如果没有，那就去找到值得自己相信的人，但是把枪据为己有的想法。
　　陆辛从来没有产生过。
第八百二十六章 来自最初的厌恶
　　“研究院的旧址，很快就会有我们的人过来。”
　　“再度进行彻底的清理与搜查，看能不能找到更多线索，更好的还原当年发生的事情。”
　　“如果有发现的话，我们会即时通报给你。”
　　“单兵先生可以先回青港休息，等我们将窥命女士留给你的东西送过去，请你过目。”
　　“这一次的调查任务，算是结束了。”
　　“提前说好的两亿报酬，我们会及时支付，对窥命女士可以帮到的地方，也义不容辞。至于其他的，你可能会有疑问的事情，我想窥命女士留给你的东西里会有答案的。”
　　“倒是不必我们再啰嗦了。”
　　“……”
　　“……”
　　薛院长很快的做好了安排，并且联系上了月蚀研究院的后备支援人员。
　　另外，他也看出了陆辛心急。。因此第一时间，便已经在联系上外界人员的时候，安排了他们将妈妈留下的东西给陆辛送到青港的事情。
　　至于他们留在这里继续调查的危险，倒也不必太过担心。
　　一代研究员忙于创世硬盘的修复，想必暂时没有太多的精力来找麻烦。
　　另外就是，一代研究员在被废掉了大王牌之后，想必也会低调些。
　　月蚀研究院自然不敢拍胸脯打包票说已经不怕一代研究员，但起码不像之前那么怕了。
　　而陆辛，对于薛院长的安排，也没有拒绝。
　　现在的他，感觉情绪失落，内心也比较疲惫，确实想快一点回青港。
　　面对薛院长的安排，他唯一想提醒的,就只有报酬的事情了。
　　幸亏安博士帮自己说了出来：“是三个亿。”
　　“中间我又多许诺了一个亿……”
　　“……”
　　薛院长顿时大惊失色：“怎么又乱许诺？”
　　“一个亿很多的……”
　　“我们月蚀研究院一年的研究经费，也不过才几十个……”
　　“……”
　　安博士直接翻了白眼：“我愿意！”
　　“你平时打麻将动不动几百万上下,我多许诺一个亿怎么了？”
　　“……”
　　“那能一样嘛……”
　　面对着安博士的白眼,薛院长虽然有点没有底气,但还是讷讷的回答着：
　　“我平时打麻将，都是赢钱的……”
　　“呵,靠精神怪物在后面帮你偷牌来赢钱？”
　　“不能这么说，打牌的过程中我虽然稍有作弊，但收钱的时候我牌品很好的……”
　　“……”
　　“……”
　　“咝咝咝……”
　　有精神乱流快速靠近,然后地面出现了一片精神力量乱流形成的门户。
　　两匹拉着马车的怪物，从深渊之中跳跃了出来，人手形状的爪子，磨擦着地面。
　　正是之前带了陆辛他们过来的精神怪物。
　　因为此前研究院遗址附近,有着太多的诡异，再加上，这周围的区域，都被一代研究员给锁上了,所以它们无法靠近,只能停在了禁忌线外等待。
　　但如今,深渊经历了这么大的一场变故,深渊的封锁，反而已经打开了。
　　“要小心，‘最初’的力量，已经可以影响到深渊的第一层。”
　　“虽然它的力量应该还不足以渗透到现实,也很难在深渊的第一层造成太大的影响。”
　　“但出于安全考虑，你还是尽量不要进入深渊,等潜伏者们摸清了情况之后再说……”
　　“……”
　　薛院长阻止了陆辛进入深渊的行为,并思索了一下,还是认真的说了出来道：
　　“另外,或许你已经明白了,但我还是要提醒一下。”
　　“小心“最初”……”
　　“……”
　　陆辛听了他的话,微微一怔，才明白他指的是什么。
　　轻轻摇了摇头，道：“我是不会被三十年前那个人毁掉理智的。”
　　“不……”
　　薛院长摇了一下头,道：
　　“最初,不仅仅是三十年前那个人这么简单。”
　　“……”
　　他深深的看了陆辛一眼,在谈到这个问题时,脸上不敢有不认真的神色。
　　低声道：
　　“另外，我们都知道，你已经扛过去了一次直接的污染，但是，该怎么说呢……”
　　他顿了顿，找到了一个合适的形容词，认真看着陆辛，道：
　　“每一个污染源，都会在潜意识里希望可以更好的控制自己的被污染体。”
　　“哪怕只剩了本能与天性的‘最初’，他也会讨厌脱离了自己意志行动的被污染体。”
　　“也就是说，从本能上，它对被它污染过，但不受他控制的你，会反感……”
　　“这种反感，甚至会随着时间的推迟而加剧……”
　　“另外，一旦有了机会，它也绝不会放弃对你进一步的污染，这样说……”
　　“你能明白吗？”
　　“……”
　　陆辛微微沉默，细细思索着薛院长的话，然后轻轻点了下头：“我记住了。”
　　“那就好。”
　　薛院长点头，建议道：“所以，如果在有选择的情况下，以后还是尽可能的远离深渊吧！”
　　“至于这一次，我觉得你还是乘坐直升机回去比较好……”
　　“……”
　　陆辛想了一下，从善如流，没有固执己见。
　　倒是在等待直升机过来的过程中，只见一只戴着红色帽子，头上又有两只尖角状凸起的潜伏者，带着另外两三个帽子上面有尖角的小怪物，排成了一条竖列，来到了陆辛身前。
　　它们统一的摘下了帽子，向着陆辛行礼。
　　陆辛看到了那鲜红色的帽子，便又不由得心里一酸。
　　它们头顶上的尖角，是自己的精神力量给予的，但帽子的红色，却是妈妈给的。
　　正因为这些小东西的善良所感动，不知该说些什么时。
　　就见它们将摘下来的帽子，伸到了自己面前。
　　“？”
　　陆辛有些无语：“我正在伤心啊，你们这是一个讨要报酬的好时候？”
　　“再说了，我也不欠你们什么……”
　　“……”
　　“哦，对了……”
　　见到潜伏者的行为，薛院长便又回头，替它们向陆辛解释：
　　“窥命女士给你留下来的东西，还有人，将会由它们的同类护送回青港。”
　　“所以它们现在是在向你表示这一次的合作很愉快，也是希望你可以现在就支付报酬。”
　　“毕竟……这个报酬，给谁其实都是一样的。”
　　“……”
　　“好吧……”
　　陆辛深深的呼了口气，见直升机已经落在了身后不远处。
　　便轻轻的站了起来，分别与这些潜伏者，挨个握了下手，等它们面露惊喜才放下。
　　“咕嘟嘟……”
　　直升机载着陆辛，升空而去，渐渐的飞向了山脉后面。
　　“他居然直到这时候，都完全没有露出那种，试图把这个世界据为己有的野心。”
　　安博士看着远去的直升机，低低的叹道。
　　“无论是建立商业帝国，还是打造铁血政权，又或是毁灭世界……”
　　薛院长低声道：“这样伟大或是疯狂的念头，在高层次的生命面前，或许都是一样的。”
　　“他想做一个人。”
　　“这个理想在他而言，未必就不如做一个君王更伟大……”
　　“……”
　　“呵，确实……”
　　一听他答话，安博士就又不爽了，冷淡的扫了他一眼，道：“比某些人强多了。”
　　薛院长顿时又是一脸尴尬，一副想跟她搭话又不太敢的样子。
　　同样也是在这时，只见这一批潜伏者，已经一个个的举起了刚刚自己跟陆辛握过的右手，围成了一个圈子跳舞。
　　它们右手的小爪子上，居然不知何时，都出现了一个白色的手套。
　　看起来洁白精美，甚至有几分高贵的气质。
　　一张张小丑脸上，挂满了幸福的笑容。
　　被跳舞的潜伏者围在了中间的红帽子，更是小心的拿出了一个盒子。
　　盒子里，是一堆泥土，刚刚挖的。
　　泥土里面，似乎有些液体，轻盈的流动，闪烁出奇异的光芒。
　　“这是……”
　　安博士闻言，顿时有点意外，十分不解的看着这一帮神神秘秘的小家伙。
　　“暴君的眼泪。”
　　薛院长道：“暴君刚刚哭泣过，眼泪落在了地上，它们当时就盯上了，像宝贝一样把那一块区域的泥土都给挖了出来，简单来说，这一次的调查任务，它们其实已经赚大发了。”
　　“但是，它们还是趁着暴君没走，索要了报酬。”
　　“现在，它们正在庆祝自己的额外收入……”
　　“……”
　　“这个……”
　　安博士明显的有些反应不过来，傻傻的看着这群小家伙，正在周围不停的转着圈子，每转一会，便挖出来一个圆墩墩的东西，小手按在上面，不一会，便又多了一个潜伏者。
　　这都是刚才被诡异吞噬的潜伏者，居然又被它们挖了出来。
　　“对潜伏者这个族群来说，只有族群的繁荣与灭亡，而没有个体的生死。”
　　薛院长解释道：“所以才说它们赚大了。”
　　“别看一个个看起来都老实巴交的，其实都是奸商……”
　　“……”
　　安博士听着，好半天才可笑又可气的摇了摇头。
　　行业里传说单兵扣门又小气的说法不正确啊，他其实是冤大头……
　　……
　　……
　　同一时间，陆辛坐在了直升机的机舱里，静静的看着前方，旭日跳出了山脉。
　　那明亮的光芒，让他微微眼花，轻轻遮住了眼睛。
　　随着直升机越升越高，他在高空俯瞰着世界，产生了微微的晕眩。
　　下方那一片片黑压压的森林，还有小成了方块的房屋，是自己平时生活的世界吗？
　　陆辛心里产生了一种错落感，身在高空，是理解不了地面的生活的……
　　“呼……”
　　感觉有凉风从直升机舱门微微有点扭曲的缝里灌了进来，陆辛吁了口气，感觉身体发冷。
　　于是他裹紧了衣服，轻声向着前面的驾驶员道：“师傅，可以开快一点吗？”
　　“我想快点回家。”
第八百二十七章 一个人的晚饭
　　飞飞停停，在经过了三天的航行之后，陆辛回到了青港。
　　如今的青港，已经通过直升上的无线电汇报，知道了陆辛就在机上，但是没有安排人出来迎接，因为陆辛在对讲机里告诉了他们，现在的自己很累，想直接回家里去静一静。
　　于是，青港只是默默的打开了防御系统，允许直升机径直落在二号城警卫厅楼上。
　　陆辛裹紧了衣服，从楼顶下来，向大厅里值班的小女警点了点头，便走出了警卫厅。
　　迎着瑟瑟秋风，很快消在了外面的人群里。
　　地铁车厢里人流拥挤，陆辛挤在了一群下班的人中间。
　　地铁里的乘客有的在看报，有的在昏暗灯下靠着车壁，打着瞌睡。
　　有的人用杂志挡在了脸上，掩饰着自己看向打扮清凉女生双腿的目光。
　　有的人拿着破旧掉漆的手机，大声的跟电话那头的讨论着分分钟几百万上下的大生意。
　　……
　　陆辛刚上车时，没有座位，等了两站后，有了一个座。
　　但还没坐下，就被一个买菜的大爷“嗖”一声冲了过去抢占下来。
　　还瞪了陆辛一眼。
　　陆辛技不如人，只好认栽，继续拉着扶手挤在人群中。
　　“叮，月亮台到了。”
　　陆辛微微有些疲倦的抬头看向周围，然后随着拥挤的人流，走出了车厢。
　　他两只手揣进兜里，看着没有任何犹豫就走向了四面八方的人，静静的在原地站了一会。
　　抬步，走向家的方向。
　　此时，正有很多并没有刻意隐藏自己的人影，早就在站口等着陆辛，远远的看着他。
　　因为陆辛的身份，他有着足够的权力，可以申请直接从城外飞进青港二号卫星城，也可以不用像其他出城的能力者一样，在落地的时候，必须先接受一次严格的心理筛查再放回去。
　　但是，特清部必然要派人过来看他一眼。
　　而对于陆辛来说，也觉得特清部，是绝对有权力这么做的。。
　　于是他们只是心照不宣的执行了自己的任务，要么回家，要么目送他回家。
　　对于特清部来说，心里仍然十分担心，希望跟着陆辛回去。
　　但出于保密协议以及对陆辛的尊重，他们虽然还不太放心，但也只能就此结束任务。
　　青港特清部有个不成文的规定：“没接到单兵的邀请，不可以主动进入老楼。”
　　尤其是，已经装修过，会动不动消失的老楼。
　　……
　　……
　　在陆辛走进了老楼黑洞洞的楼道时，内心里竟隐隐出现了抗拒。
　　在外面时，一直想着回来，甚至想着快一点回来。
　　这就导致月蚀研究院派出来的那位驾驶员及护送直升机压力极大，他们把本来应该飞行四天，中间补给七次的航程，尽可能的压缩，只用了三天，中间补给了四次就回来了。
　　但是，如今真的回来了，到了老楼前，陆辛居然有点不想上去了。
　　可是，家总是要回的。
　　心里这么想着，陆辛还是慢慢的走进了老楼。
　　其实和老楼分开没多长时间，毕竟三天前还在并肩作战。
　　但似乎，被自己拉到了荒野上的老楼，和青港的老楼，还是有些不一样的。
　　陆辛这一进来，就感觉到了隐隐涌动着的精神力量。
　　走廊里，似乎有着密集的精神力量，将空气挤压的密度比外面大了几分。
　　每一扇门都虚掩着，里面似乎有目光看着自己。
　　陆辛对这所有的事情，都视而不见，只是顺着楼梯，一步步的爬了上去。
　　而随着他爬楼的过程，老楼的房间里面，那些窥视，甚至于渴望的眼神也越来越多。
　　“哐啷……”
　　在陆辛爬到了二楼位置时，忽然有一扇门猛得打了开来。
　　旋即在黑洞洞的楼道里，似乎有一张苍白的脸闪过。
　　一种阴冷的气息，抓住了陆辛的胳膊。
　　他静静的站着，低头看去，就忽然看到，自己的手臂，居然变成了一条鲜血色的触手。
　　在黑暗里，轻轻的蠕动着，怪异，而又得心应手。
　　低低叹了口气，他继续向前走去。
　　“哐啷……”
　　“咻……”
　　“……”
　　各种各样的杂音忽然响起，一扇扇的门剧烈的晃动。
　　一只只不同的影子在陆辛的面前闪过，然后飞快的附着在了他的身上。
　　每附着一道影子，陆辛身上便多一种变化。
　　或是脸上忽然多出来了一只眼睛，眼珠子骨碌碌的扫视着周围。
　　或是后背上忽然挤出来了另一张脸，挣扎着要嚼烂他身后的衣服，好看到这个世界。
　　还有在左肩位置，鼓了个大包，另一颗头颅想直接生长出来。
　　“这粉刺也太大了……”
　　陆辛拍了拍自己的左肩，阻止了他的动作，然后低声说道：“你们都回去吧！”
　　“我知道你们曾经属于我。”
　　“但是，我不想再超过那个界限了，现在这样就很好……”
　　“……”
　　周围出现了片刻的安静，旋即，阴冷的风忽然在黑暗的楼道里卷了过去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　一连串的房门紧闭声响起，所有的房间都在一瞬间打开，然后又重重的关闭了起来。
　　就连陆辛身上的变化也消失了。
　　他倚在了墙壁上，休息了一会，然后才继续走向了四楼。
　　来到了四零一室处，陆辛站在阴影里，找了一会钥匙，然后打开了房门。
　　房间里异常的安静，没有半点声音。
　　陆辛打开了房间的灯，有昏暗的光亮，填满了这个房间，但是，破旧的沙发上，紧闭的厨房门，还有拉起了一半的窗帘位置，放着电话机的靠窗桌子旁边，全都空空荡荡的。
　　没有沙发上看电视的小女孩，没有靠着墙打电话的女人，也没有厨房里的影子。
　　陆辛静静的进来，将包放在了沙发上，只有他踩过老旧地板发出的吱扭声。
　　他慢慢的坐在了沙发上，后背没有靠着沙发背。
　　忽然感觉到这一幕非常的熟悉。
　　当初，在刚刚处理完了开心小镇的事件后，家里也有一次变得空空荡荡的。
　　但那一次，只是家人给自己开的一个玩笑。
　　可是现在的话，父亲在外面找回属于他的东西，妹妹也还没有回来。
　　这个家里，是真的只有自己了。
　　……
　　……
　　大概也是因为有过一次经验的缘故，陆辛发现，自己居然没有太强烈的情绪波动。
　　那一次自己回家，发现没有人的时候，还会恐慌、害怕。
　　但这一次，却似乎是因为早就知道这个结果，接受了现实的缘故，反而平静了很多。
　　空的又怎么样呢？
　　空的就是空的，不会因为自己的不甘心而改变的。
　　又有谁，不曾经在某一次回到空空荡荡的家时，忽然接受了现实呢？
　　陆辛甚至没有表现出任何有些激烈的情绪，只是将内心里那份深沉的孤独感藏了起来。默默的坐在沙发上，连烟都懒得抽。一直这么坐着，直到本来还有几分天色的窗外，彻底的黑暗了下来，外面的路灯一盏盏的亮起。他才稍稍挪动了一下身体，慢慢的叹了口气。
　　原来，一个人在家的时候，肚子也会饿的。
　　……
　　……
　　陆辛又拖延了好一会，慢慢的起身，去冰箱里找到了一束挂面。
　　然后他来到了厨房，洗好了锅，打着了煤气灶，静静的倚在墙上，等着水开。
　　一碗清水煮的面，又在冰箱角落里，找到了半袋榨菜，就是一顿饭了。
　　陆辛默默的守着煮面的锅，在面快开的时候，他想到了什么，又加了一颗鸡蛋。
　　当他端着面碗，回到了餐桌前的时候，整个家里还是很安静。
　　陆辛只拿了一双筷子，又倒了一杯水放在旁边，然后轻轻的坐了下来。
　　面碗里冒着腾腾的热气，陆辛用筷子绞起了一团面条.
　　想了想，又放下，只挑了几根，慢慢的挟进了嘴里。
　　清水煮的面条，没有滋味，哪怕是搭了一根榨菜条，仍然显得没有滋味，陆辛慢慢吃着。
　　不经意间，他目光扫过了桌餐旁边空着的椅子，忽然之间，视线变得模糊。
　　强烈的孤独感涌进了心里，眼泪莫名其妙就掉了下来。
　　这个家很空。
　　就算妹妹和父亲还能回来，但也不完整了……
　　……
　　……
　　“汪……”
　　也就在这突如其来的强烈孤独感袭来的时候，桌子底下响起了一声小心的叫唤。
　　陆辛怔了一下，快速的抹了一下眼睛，然后伸头到桌底下去看。
　　一只没有皮的狗蜷缩在了桌子下面，正小心翼翼的探头出来，与陆辛的目光碰个正着。
　　没想到它居然敢出来了。
　　陆辛怔了一下，转头看去，便看到房间里似乎又多了很多东西。
　　有一团血丝，顶着一只面具，轻轻的游在了房间之中。
　　有一个摄影师一样的沙漏，慢慢的移动，走到了电视机的前面，投出影像。
　　有几个弱小的精神力量，躲在了墙角里，瑟瑟发抖的打量着新家。
　　……
　　……
　　陆辛内心里的孤独感，似乎，已经被冲散了。
　　他努力露出了一点笑容，用筷子挟了一块蛋白，丢给没皮的小狗。
　　内心里总还是有点空洞的，但是家里已经很热闹了，自己还能要求什么呢？
　　深呼了一口气，他再度拿起筷子，准备享受自己的晚饭。
　　但也就在这时，他忽然听到了“咚咚”的敲窗声。
　　微微一怔，起身来到了窗前，将窗帘全部拉开。就看到窗户外面，有一个漂亮的脸，正看着自己甜甜的微笑。她穿着漂亮的裙子，轻盈的飘浮在了窗外的半空中，向自己挥手。
　　“娃娃……”
　　陆辛惊讶，然后意识到，娃娃过来的是真人，而非精神体。
　　急忙打开了窗户，就看到这个女孩将藏在身后的打包盒拿了出来，向自己微笑。
　　她带来了晚饭。
第八百二十八章 最高的舞台（四千字）
　　“月蚀研究院的传真过来了。”
　　青港城外。
　　在极短的时间之内建起了大片建筑与安保措施，更是聚集了大量荒野上的劳动力，以及卖蔬菜的大爷大妈等等，隐隐已经有了第七号卫星城雏形的特殊精神卫生研究基地内。
　　最中间的建筑之中，陈菁亲自带着刚刚接受到的文件，敲响了白教授的办公室。
　　苏先生与头发浓密的莫博士等人，都早就已经等在了这里。
　　此外还有几个屏幕，画面里是同样担忧紧张的城防部沈部长与其他几位先生。
　　对于月蚀研究院提前打电话说明的，即将传真过来的这份文件，整个青港，都很重视。
　　因为现在青港这个研究基地，影响力太大了。
　　收到的研究投资费用且不必说，仅仅吸引过来的研究团队，都已经是惊人的规模。
　　如今，虽然因为时间还短，从执剑者的精神宫殿之中挖掘出来的核心机密，不是那么多。
　　但是，每一个专业的人，都已经看到了这个研究项目的巨大潜力，这么一座可以让人随意研究的终极层次精神宫殿，就像前文明时代的某个国家，忽然得到了外星飞船一样珍贵。
　　凭白的研究先进技术，很难。
　　但在现有的模型与成品之中，分析出先进技术并尝试应用……
　　完全不同。
　　一个像是婴儿在蹒跚学步，另一个，则如同坐了火箭在飞……
　　所以，青港在极短的时间内，便已爆发出了可怕的影响力，硬、软两个方面的实力，都在飞快的提升，甚至提升到了一种，让青港都隐隐感觉，有那么一点点心虚的程度……
　　毕竟，这个研究基地的规模与影响力扩大，便等于青港在抢占先机啊！
　　联盟十二高墙城，再加上混乱之地，再加上南方的科技教会，都是彼此的对手，成为这片大地上的主宰，现在大家只是在等局势的稳定，在等待精神层次的变化变得稳定而已。
　　在此之前，各方势力的力量积累，则是最重要的一环。
　　青港无疑走在了前列。
　　从天国计划成功的那一刻起，就开始飞跃式的发展。
　　尤其是这个研究基地的成立，更是让青港奠定了拥有绝对优势的基础。
　　这便是先机。
　　而这份先机，甚至可以说是从月蚀研究院手里抢来的，在挑战月蚀研究院的霸主地位。
　　月蚀研究院不是政体，这是他们一再申明的。。
　　但是，青港在做这些事之前，还是难免会担心引起月蚀研究院的一些意见。
　　只不过，青港，以及另外一些想要坐等着看场好戏的势力没有想到的是，月蚀研究院面对青港的发展，居然表现出了非常容忍的态度。
　　就连月蚀研究院的团队过来，也真的只是老老实实做研究，甚至连该交的钱都一份没少。
　　这份容忍让很多人惊诧。
　　但唯有青港明白，事情还是有些让人担忧的地方。
　　比如月蚀研究院在这个研究基地的问题上，表现了容忍甚至配合。
　　但私底下，他们却又带走了单兵，说是要去进行什么调查。
　　青港不知道这个调查意味着什么，碍于协议，他们又只能耐心的等待着。
　　如今，单兵已经回来，但是似乎情绪很低落，暂时没有与他们交流的意思。
　　于是，他们只能从一些细枝末节来猜测究竟发生了什么。
　　首先，单兵成功的回来了，状态也似乎很稳定，这说明任务完成度不差。
　　其次，老楼期间曾有一段时间消失，说明他们的任务过程中曾经有过对抗，而且很激烈。
　　激烈到单兵也需要召唤老楼过去，才能解决。
　　那么，他们对抗的是谁？
　　对抗的结果又怎么样？
　　……
　　……
　　这些问题几乎快要逼疯了青港特清部的人，但又没有办法去问陆辛。
　　还好，这时研究院来了电话，说调查任务已经成功。
　　而且，他们还打算以传真的方式，将这一次调任务的详细资料，发送给青港。
　　此时的陈菁，怀里抱着的，就是这份传真资料。
　　白教授起身，接过了陈菁怀里的资料，很快的拆封，然后快速的翻了几下。
　　他的脸色，立刻变得有些凝重。
　　周围的人同样很担忧，连屏幕里的沈部长，都下意识的伸长了脑袋，想看资料里的内容。
　　但白教授看过之后，却很快的合上了。
　　在他的脸上，看不出喜悦或是担忧，反而微微有些迷茫。
　　“老白，里面说了什么？”
　　苏先生将自己刚刚倒的一杯威士忌大方的递给了白教授，同时担忧的问道。
　　“详细的资料是关于创世硬盘和惟一意识的，不过更多的也只是一些猜测，需要专业的人员一起解读并研究，但是，让我比较担忧的是，月蚀研究院在传真里提到的另一件事。”
　　白教授下意识拿起了威士忌，看了一眼，便推给了苏先生：“加冰！”
　　“哦哦！”
　　苏先生很配合的拿过去给他加冰块。
　　而白教授迎着这么多人的担忧，则慢慢说了出来：“一代研究员现身了……”
　　“一代？”
　　所有人都吃了一惊，陈菁还好一点，屏幕里的几位先生，则有几个人脸色大变。
　　“传说中，红月亮事件的罪魁祸首？”
　　“……”
　　“是的。”
　　白教授慢慢点了下头，道：“红月亮事件究竟是如何发生的，还是一个谜，但已基本上可以确定，和他们这一代的研究实验有关。月蚀研究院的传真里并没有提到有关这件事的具体信息，只是提到，他们与一代研究员，站在了对立的角度，并且，已经展开了对抗。”
　　“对抗的结果是，一代研究员受到重创，但月蚀研究院，也受损不小。”
　　“如今，一代研究员的底牌被废掉，月蚀研究院的底牌也已经曝光，恐怕……”
　　“很快就会掀起一场巨大的风波了……”
　　“……”
　　“这……”
　　众人听到了白教授的话，内心不免有些隐隐的恐慌。
　　一代研究院，居然已经与月蚀研究院，展开了正面的碰撞？
　　这是代表着，红月下这好不容易稳定下来的局势，又即将产生剧烈的动荡了？
　　很难形容这种感觉，是一种安全感悄无声息瓦解的担忧。
　　又是一种明知这一天会到来，无法避免的感叹。
　　“那么……”
　　沉默了一会，沈部长忽然开口，道：“月蚀研究院，是希望我们帮助他？”
　　“没有……”
　　白教授摇了摇头，似乎也有点疑惑，道：“传真里没有提到这一点，反而鼓励了我们青港的研究，看起来，他似乎还是很乐观，但是……”微微一顿，他才低声道：“我在研究院学习的时候见过薛甲院长，那是一位……一位德高望重，与其他的研究员们相比，优势……”
　　仔细思索了一下，才道：“优势不那么明显的人。”
　　“他更擅长的是管理，喜欢把真实的目的，藏在长篇累牍的报告里……”
　　“所以，他告诉了我们如今的局势，与其说是在请求帮助……”
　　“……”
　　他一边说，一边思索着，然后渐渐的，确定了自己的想法，口吻也严肃了起来：
　　“不如说，他是在让我们做好心理准备。”
　　深深呼了口气，他低声道：“三代研究员以及我们身后的高墙城势力，该登上舞台了。”
　　……
　　……
　　“啊这……”
　　听着白教授的话，所有人都忽然有点心慌。
　　按理说，各大高墙城早就登上舞台了。
　　毕竟面对层出不穷的精神污染，从来就没有哪个高墙城的人躲避过——当然也躲不开，他们一直在对抗污染——虽然中间也确实出过几次大的乌龙事件——但如今，月蚀研究院让所有人都做好准备，这里面又是什么一种心理？
　　随着这个精神卫星研究基地的发展，青港的实力火箭般呈直线上升。
　　但是，了解到的越多，心里便越慌。
　　这个世界上，红月高悬，无数的诡异滋生，有太多是他们掌握不了的东西。
　　这都是变数，这种变数多到了，让每一个正常人都感觉不踏实的程度。
　　便如单兵。
　　单兵对于青港的重要性不言而喻。
　　但是，青港连单兵如今出了什么事情，又有着什么层次的力量都不知道……
　　他一回来，就回到了老楼里，娃娃也跟着过去了，一天都没出来。
　　面对这么多不稳定，无法准确以数据呈现的变数，青港又该怎么去做？
　　……
　　……
　　“我们什么都不用做。”
　　也就在此时，面对众人的担忧，白教授慢慢思索着，低声回答。
　　“嗯？”
　　所有人都被他这句话回答惊了一下。
　　尤其是苏先生，心里想着，这老头要是再说些模棱两可的话，就掐死他……
　　好在，白教授这一次说的很认真，也像是经过了缜密的思索，慢慢的道：
　　“或者说，我们只需要按自己之前的计划去做。”
　　“你们说的没错，我们现在的世界上，已经多了很多把握不住的变数。”
　　“有看透人心的怪物，也有着掌握了接近神明力量的人，还有很多不守规则的疯子……”
　　“在他们面前，任何小心思都会被看出来，任何计谋都有可能弄巧成拙……”
　　“所以，如果青港有一天，真的要走上那最高的舞台。”
　　“那我能给的建议，就是什么都不要做……”
　　“我们只能按着自己的本心，自己的计划，光明正大的登上这个舞台。”
　　“我们要做的事情，也只有经得起看破，经得起考验，才有可能得到他们的支持……”
　　“就这么简单。”
　　“……”
　　在场的所有人，都被白教授的这番话打动，陷入了沉思。
　　“当然……”
　　白教授说到了这里，也忍不住又道：“单兵那里，还是要去看一下的……”
　　“他和娃娃两个年青人待在那么奇怪的地方，整整一天时间了，真出点事就不好了……”
　　“……”
　　“……”
　　“快，得到命令了，冲冲冲！”
　　半分钟之后，已经潜伏在了陆辛家老楼下，全副武装，连爆破手和火箭弹都准备好了的青港特种武装部队——娃娃保姆小队，终于得到了特清部允许上楼的命令，一时激动了起来。
　　一个个身穿防护服，身材魁梧的女人，唰唰唰的将特制枪械紧紧的抱了起来。
　　“第二第三小队警戒，第一小队跟着我冲……”
　　“……”
　　保姆小队吴队长大步走出了指挥车，然后深呼了一口气，抱起了特制枪械，带着人勇敢的冲进了那个老旧的楼道，此时的心理建设，并不比冲向枪林弹雨中的情形差多少。
　　“嘻嘻……”
　　“呼……”
　　在她们进入楼道的一瞬，便忽然被一片片怪异的精神力量所包围。
　　仿佛有无数个看不见的东西，在这一刻飞了起来。
　　它们嘻嘻的笑着，或是好奇，或是不怀好意。
　　围绕在了这些穿着厚厚防护服的保姆小队成员之间，哪怕是隔着厚厚的防护服，她们也始终有种心惊的感觉，仿佛被人抚摸，又仿佛有人，在轻轻的向她们的脖子吹着凉气。
　　每迈出一步，都心惊胆颤。
　　每爬上一层楼，都需要莫大的勇气。
　　但是，保姆小队一边在心里念叨着“都是自己人”，一边想到了让人怜惜的娃娃。
　　还是一次次的突破了自己，来到了四楼。
　　还好，这楼里的怪异，似乎只是好奇，并没有哪个，真正的伤害到了她们。
　　当这一支类似于敢死小队的保姆，终于来到了四零一的门前时，她们深深呼了口气，可以听到气管里空气穿梭发出的压抑与粗重声，然后，鼓起了最大的勇气，轻轻去敲门。
　　“吱呀……”
　　门是虚掩的，轻轻一敲，就打开了。
　　明亮的灯光一下子打在了保姆小队众人的脸上，然后她们就看清了房里的场景。
　　表情一时微微呆滞。
　　……
　　……
　　房间显得很老旧，但是打扫的很干净，灯光温暖。
　　在门打开的一刻，有几个不知道是不是幻觉的影子，飞快的躲进了角落里。
　　房间里背对着门口的方向，陆辛正坐在了沙发上，身边茶几上有一杯热茶。
　　对面的电视机里，正播放着一个高墙城联盟的综合新闻类节目。
　　旁边的厨房里，炖着汤，咕嘟嘟的冒着热气。
　　娃娃身上系了一条围裙，手里拿着鸡毛掸子，像模像样的扫着墙壁上的灰尘。
　　看到了保姆小队的人进来，她与陆辛同时转头看来，表情疑惑。
　　……
　　……
　　“这……”
　　意外的温馨画面，让保姆小队的人都懵住了，忽然不知道该说什么才好。
　　过了一会，才讷讷的指着炖汤的锅，道：“汤，好像糊了……”
第八百二十九章 正常体检流程
　　“糊了？”
　　听着保姆小队惊讶的话，陆辛微微一怔，转头看向了汤锅。
　　娃娃拿着鸡毛掸子，呆呆站在了墙边，半天才反应过来，忽然紧张的向汤锅跑去。
　　汤锅咕嘟嘟冒着热汽，有这种声音，说明里面的水还没熬干。
　　但确实有一股糊味从里面散发了出来，应该是锅里炖的东西，糊在了锅底。
　　看着娃娃拿起了锅盖，望着锅里炖的汤，一脸伤心的样子，保姆小队顿时扎心似的疼了。
　　排在了前面的几个，立刻把枪一收，挽起了袖子，准备上来替她解决这个问题。
　　也不知道为什么忽然从拿枪变成了处理汤的问题。。
　　但一切都自然的样子。
　　不过，陆辛在旁边看着，却忽然想到了什么，伸出手来，远远的抚过了汤锅。
　　房间的空气，似乎凝固了一瞬。
　　保姆小队的众人，思维好像也停顿了那么一瞬。
　　旋即，她们顺着惯性来到了跟前，查看汤锅的变化，却忽然发现，汤锅里没有糊。
　　里面扔的猪骨头还有苦瓜，也没有焦。
　　反而略带苦味的气息扑鼻而来，香味里带着淡淡的清爽。
　　“这是怎么回事？”
　　保姆小队的人顿时有些意外，面面相觑，还以为自己刚刚闻错了。
　　别人还微微发呆时，小队队长第一个反应了过来,迅速的看了一眼汤锅以及非常在意这锅汤的娃娃，快速的调整了自己的心情与反应,然后眼神有些惊喜又欣赏的看向了娃娃：
　　“娃娃,这是你做的吗？”
　　“哎呀,第一次就做成这样，太棒了……”
　　“……”
　　娃娃揪着锅盖,呆呆站在了锅边，听到了她们的称赞，顿时有些欣喜,又害羞。
　　“是啊，是她做的……”
　　陆辛放心的回过了头去，继续看电视,心里默默的想着。
　　除了买菜、洗骨头、切苦瓜，放调料，下锅,加水,开煤气等活之外,全是娃娃做的。
　　炖汤的想法倒是她的，但她只是把一整根苦瓜和没剁的猪丢了进去。
　　另外打扫卫生的活也不是自己让她干的,是她主动做的。
　　也不知道这一套从哪学来的……
　　回头倒要问问，她最近在追什么剧？
　　“……”
　　一场大风波过去,房间里的气氛,顿时变得松弛了些。
　　等保姆小队夸完了娃娃,让她有些紧张气馁的心情好转，又用锐利的眼神，隐蔽而迅速的打量过了娃娃,确定她没有出什么事情之后,心情才终变得放松了一点，偷偷的交换了一下眼神,可以明显看出彼此间的欣慰：很好,这两个人都是好孩子,没有做出格的事。
　　不过，放心之余,保姆小队的队长,又忽然有了点担心：
　　一整天的时间呆在一起，却一点出格的事也没做,这是不是说明……
　　……娃娃对单兵的吸引力有点弱了？
　　整个青港,不，整个世界,和娃娃独居一室却只让她打扫房间的，就这一个了吧？
　　好复杂啊，如果单兵做了出格的事，她们会担心。
　　现在他没做，好像……更担心了。
　　也是到了这时候，陆辛才站了起来，关掉了电视机，目光扫过了保姆小队等人藏到了身后的枪械，还有那一张张戴着厚重头盔的脸，笑着向她们说道：“你们过来的目的是？”
　　“这……”
　　冷不丁这一问，保姆小队的人倒忽然感觉不太好说。
　　刚刚进入这栋老楼时无形的压力，与这个房间的温馨，反差太大，冲击力也太强。
　　导致他们一时不知道怎么回答。
　　目光从娃娃身上移到了陆辛的身上，陪着笑道：“没什么没什么，只是过来看看……”
　　“特清部也比较担心你……”
　　“……”
　　“哦……”
　　陆辛其实也看出来了，估计她们是怕自己和娃娃过线吧？
　　其实她们想多了。
　　昨天娃娃虽然陪自己聊了很久的天，而且很晚了也不想走，但是她睡的是妈妈的房间。
　　这些人其实也没必要担心的。
　　自己又没有跟她领证，怎么可能有其他的事情发生。
　　正经人谁会打乱这个程序呢？
　　“我没事。”
　　陆辛只好笑着回答：“我昨天就是赶回来太急，有点累了，没有过去报道。”
　　“你们来的正好，我也刚想去特清部一趟，再做一次体检。”
　　“……”
　　“体检？”
　　保姆小队的人，闻言都有些意外，保姆小队队长立道：“正好，我们护送你过去。”
　　“也行。”
　　陆辛点了点头，拿上了外套，准备出门。
　　保姆小队的人也是长长的松了口气，让开了门边的路，显得训练有素。
　　这时候，娃娃忽然有些不开心，恋恋不舍的看着汤锅。
　　“这个……”
　　陆辛反应了过来，道：“要不，一起喝碗汤再走？”
　　保姆小队的人也意识到了娃娃不开心，纷纷点头，道：“叨扰了叨扰了。”
　　进入陆辛的老楼，所有人都是有点下意识的害怕的，所以保姆小队才一个个把自己打扮的这么严实，但是，面对娃娃的盛情邀约，她们还是毫不犹豫的摘掉了头盔，放下了枪。
　　然后一个个的站在了陆辛家里这空间不大的客厅里，吸溜吸溜的喝起了娃娃亲手炖的汤。
　　真奇怪啊……
　　刚刚明明闻着有点糊味，但喝起却清香咸甘，一点糊味也没有。
　　……
　　……
　　换上了衣服下楼之后，本打算自己开车的，但是见保姆小队开来了这么多的车，而且上面还都是有着武器配备的，于是陆辛就放弃了自己开车的想法，跟娃娃坐在了一辆车里。
　　保姆小队的队长亲自打电话联系，一架随时等保姆小队调遣的直升机停在了警卫厅楼顶。
　　这是连陆辛都没有的待遇，虽然他随时可以让青港特清部给自己准备直升机，但是却没有一架是随时为自己待命，并在任何时间都可以做好起飞准备的。
　　当然，这也是因为娃娃的工作性质决定的。
　　毕竟娃娃想去哪里，可能直接就过来了，保姆小队只能飞快的跟上她。
　　另外，从这一架直升机的起飞记录来看。
　　娃娃开始与陆辛越来越熟悉后，这架直升机的起飞概率达到了之前的十倍之多。
　　“快，单兵要做体检……”
　　“让总部立刻做好为他进行任何方面检测的准备。”
　　“所有青港特清部的研究员，尤其是参与过上一次体检的，立刻赶回总部。”
　　“其他势力的研究员不能参与，让他们老实待在基地。”
　　“……送礼了也不行。”
　　“……”
　　通过保姆小队，将陆辛准备体检的消息，传递给了青港。
　　这使得青港上下，一片震惊。
　　按照青港特殊污染清理部的规定，能力者确实需要定期进行身体与精神方面的检测的。
　　正常来说，没有执行任务的话，便是三个月一次。
　　执行了特殊污染清理任务的话，那就是每执行一次，便要接受一次体检。
　　但如今，这个规定，遵守的已经不多了。
　　一是相应的能力者，执行的任务越多，待的时间越久，级别越高，便越懒惰。
　　比如壁虎，每次体检都糊弄，或是调戏小护士。
　　搞得大家纷纷认为，只要壁虎继续这么油嘴滑舌，就说明他肯定安全，不用检测。
　　另外一点就是，随着天国计划的推进，娃娃已经在青港这片区域，拥有了强大而且细致的感知能力。
　　她可以身在主城，便感应到青港主城及六个卫星城范围内，任何一个人精神层面的不谐与异常。
　　当然也包括能力者们。
　　基本上任何一个出了问题的人，她都能感知到。
　　因此，检测的事情，那也是能省则省。
　　至于单兵……
　　他现在已经是青港的七级特殊人才了。
　　简单来说，在对青港的贡献以及重要性上，他是和青港顶端的那几位先生齐平的。
　　而且，之所以齐平，是因为七级以上，没有了……
　　这样的人，谁敢动不动就要他过来接受检测，以及各方面的评定？
　　就连要求最为严格的沈部长，也觉得严格要求人家按规定来，实在太过分了啊！
　　可偏偏，单兵居然自己又要求检测——虽然他说的是体检——但这也太让人意外了。
　　这叫什么？
　　一个明明已经不用规守这一类规则的人却严格按照规则约束自己甚至倒逼上层必须严抓工作流程不可懈怠借此为整个青港的上下机构带来了一阵清风与学习的目标楷模？
　　白教授已经考虑着要不要给陆辛一个青港，不，联盟能力者模范标兵了。
　　……
　　……
　　也正因为这件事意义重大，所以陆辛到了青港特清部总部之后，立刻就——
　　——安排了午餐。
　　没办法，在他家里就喝了碗汤，而且分给了保姆小队，导致一人就喝了一小碗。
　　看着锅里带肉的骨头，陆辛都没好意思啃。
　　再加上，青港虽然立刻开始做准备，但各方面的专家从城外的基地赶回来，以及一应的检测准备工作，都需要时间，所以先安排午餐，让他吃饱，也给自己做检测的准备时间。
　　当然了，正常体检是需要空腹的，可谁让这是单兵呢？
　　吃完了午餐，还给上了个果盘。
　　另外在韩冰的电话授意之下，工作人员还给陆辛买了包烟，贵的。
　　走公账。
　　于是，陆辛坐在了特清部宽敞明亮的总部里，看着高大的玻璃窗外洒进来的阳光。
　　轻轻舒展了双腿，然后慢慢的点上了一枝烟。
　　餐厅的负责人看着抽烟的陆辛，还有墙上的“严格禁烟”标识。
　　狠了狠心，道：“把那几个字给我挡上！”
　　……
　　……
　　“为什么想起要体检了？”
　　坐了没有多长时间，就看到穿着军装的陈菁英姿飒爽的从餐厅走了进来。
　　在她身边，还跟着一个生长了根根触手，身上穿着粉红色的西装，并且怀里抱着一摞文件的迷藏，小短腿啪啦啪啦的追逐着陈菁的大长腿，走到门边吧唧一声摔倒在了地上。
　　还好，似乎没人留意到它摔跤了。
　　它也很快爬了起来，瞧瞧周围，立刻又抱着文件跟了上来。
　　“组长。”
　　陆辛见到了陈菁，便也立刻将烟蒂掐灭，然后站了起来打招呼。
　　解释道：“这次去调查，在我身上发生了一些事，我的能力出现了一点变化。”
　　“我也想看看能不能解析明白。”
　　“……”
　　“出现了变化？”
　　陈菁一方面感慨陆辛对自己这个领导的尊重，可比壁虎与其他的能力者强多了。
　　一方面听到了陆辛提到“能力”，神色也微微凝重。
　　忙点头道：“好，已经准备好了，跟我来吧！”
　　陆辛点头，正打算跟她一起过去，忽然看到了旁边眨着眼睛，恋恋不舍的娃娃，便又改变了一点想法，笑着向娃娃道：“要不然，你也跟着过来吧，我正好可以给你表演几个魔术。”
第八百三十章 魔术手法
　　“这些都是用不到的……”
　　面对青港准备好的抽血化验，X光机，一些可以用于检测能力的寄生物品，甚至还有一个个如临大敌一般，午饭都没吃，但却没有任何一个人抱怨的青港精神变异专家们。
　　陆辛却摇了摇头，向他们解释道：
　　“基础的东西，跟上次体检时相比，没有什么太过明显的变化。”
　　“这次我想检测的，是一些新的东西。”
　　“……”
　　“那你的意思是？”
　　也是刚刚从基地赶回的白教授，有些好奇的看着陆辛，询问道。
　　“在这里就可以了。”
　　陆辛打量了一眼这个标准的会议室，然后轻轻点了点头：“现在我可以开始吗？”
　　“当然……”
　　白教授神色微微凝重，坐直了身体。
　　“那个……”
　　坐在了一边角落里的神秘学专家袁勤勤，忍不住道：“要不要做点什么保护措施？”
　　一句话引起了周围不少人的点头。
　　能力的检测，那本质上就是精神污染呀。
　　虽然能力者往往都可以做到控制这种污染，但也要提防着一些意外的发生。
　　所以一般情况下的能力者检测，首要保证的便是检测过程中各位工作人员的安全。
　　更何况，如今要检测的，可是单兵，一个能力超过了研究界限的……
　　……人！
　　大家就这么穿着单薄的衣服站在他面前，看他展示能力，这跟没穿有什么区别？
　　“这个……”
　　陆辛倒是有点意外，想了想，道：“按理说不用。”
　　“但你们如果担心，也可以穿上，或是到房间外面去观察。”
　　“……”
　　众专家与研究人员闻言，便齐唰唰的将目光看向了白教授。
　　“我就不用了。”
　　白教授沉稳的坐着，道：“但你们想穿上防护服的现在就可以去穿上。”
　　“出于效率考虑，我建议十分钟内就要回来，否则的话，就不用参与这次检测了。”
　　“……”
　　“哗……”
　　众人闻言，面面相觑了一秒钟，然后立刻有不少人纷纷起身冲向办公室外。
　　走廊里，很快响起了一阵骚乱。
　　有噼哩啪啦穿防护服的声音，有询问哪里有防护服的声音，还有为争防护服打架的声音。
　　但幸亏准备充足，很快，便有十几个换好了防护服的人回来。
　　同时，也有几个人选择了站在会议室外，通过门上的小窗观察。。
　　另外，场间更是有几个人，一直沉稳的坐在了会议室里等着，并没有去换防护服的意思。
　　这里面，就包括了白教授、沈部长、陈菁等人……
　　……苏先生倒是没有，他穿的像个球一样，而且是待在了另一个房间，远程观看。
　　……
　　“你打算做什么类型的能力检测，可以提前告诉我们。”
　　待到所有人都准备好，几台高精密的精神辐射检测仪器也对准了陆辛，白教授才起身，拍了拍手，让在场的人安静，然后看向了陆辛：“多少可以让我们心里先有个数，省得慌。”
　　陆辛则是依言思索了一会，才有些迟疑的道：“我自己很难归类。”
　　“但或许我给你们看过了，就明白了。”
　　“……”
　　白教授细思了一下，发现自己并没有听懂什么。
　　于是他不动声色的抬了一下手，道：“没问题，这就开始吧！”
　　“好的。”
　　陆辛说着，站了起来，想着该从哪里开始。
　　一番思索之后，他又坐了下来，只是调整了姿势，看向了面前的娃娃。
　　娃娃正睁着无辜的眼睛，老老实实的坐在了陆辛旁边，认真看着他，像个忠实的观众。
　　只是看着窗外洒进来的阳光，照在了她如鲜剥荔枝一样的脸颊上，不由让人感慨，这真的是一个完全不需要有任何表情与行为，便可以让人的心情立刻好了起来的漂亮女孩啊……
　　见到陆辛忽然转头看向了自己，她的脸上才露出了开心的笑容。
　　但仍然不知道陆辛要做什么。
　　陆辛也端详了一下她的脸，然后轻轻伸手，摘下了娃娃头发上的一个红色发卡。
　　很普通，而且样式也有点老土的发卡。
　　这是当时和娃娃一起逛街的时候，陆辛买给她做礼物的。
　　保姆小队都没有办法让娃娃在出门的时候换一个发卡戴，别说摘下来了。
　　但陆辛取下来，自然又不一样。
　　陆辛将这个发卡拿在了手里，思索了一下，然后——
　　——轻轻一掰，“啪”的一声，掰断了。
　　“嗯？”
　　周围的众人顿时都有些意外，呆呆的看着陆辛。
　　这是做什么？
　　表演如何欺负一个喜欢你的小女孩？
　　娃娃更是微微怔住，定定的看着陆辛手里被掰断的发卡，表情变得有点伤心。
　　而陆辛则看着这个发卡，两只手将它盖住，停顿片刻，又掀开。
　　发卡完好无损的待在他的掌心里。
　　“咦？”
　　众人都瞬间怔住了，一时间，觉得有些新奇。
　　新奇到，甚至没有第一时间意识到什么，而是感觉非常的好玩。
　　就连娃娃，也立刻有些惊喜的看着陆辛，然后将她的脑袋凑到了陆辛的面前。
　　陆辛将发卡戴在了她的头发上，和之前一模一样。
　　上面的两颗假珍珠还在轻轻的跳动着，只是似乎色彩更明亮了一点。
　　“这魔术变的好啊……”
　　有些反应慢的，比如跟在了陈菁身边，本来没有资格进入这间会议室，但是所有人都忘了阻止它的迷藏，甚至有点开心的挥动起了自己的小触手，看起来要为陆辛鼓掌的样子。
　　只有白教授，目光忽然变得有些惊疑。
　　他的脸色，微微紧张，仔细盯住了陆辛，道：“还有吗？”
　　听到了白教授的询问，才有更多的人反应了过来，忽然意识到了一个问题。
　　掰断了发卡，双手一捂，便让发卡复原。
　　似乎是一个再简单不过的小魔术，司空见惯，但是……单兵是过来表演魔术的吗？
　　如果这不是在表演魔术，又是在做什么？
　　这样想着，他们的脸色，也开始渐渐的严肃了起来。
　　……
　　……
　　“有的……”
　　陆辛点了一下头，然后拍了拍娃娃的肩膀。
　　这时，娃娃正因为陆辛的这个小魔术，觉得很惊奇。
　　开心的摇晃着脑袋，感受头发上那个发卡的存在，以及发卡上似乎隐约出现了的，与之前不太一样的精神力量。目光也是难得的没有在陆辛身上。
　　这时陆辛拍了她一下，她下意识的就转过身，向着陆辛的方向看去。
　　但是这一转头，却发现陆辛并没有在自己的身体右侧。
　　她微微一呆，没明白发生了什么。
　　这时，她感觉左肩被一只手掌按住，急忙转身，就看到陆辛挡住了眼前的阳光。
　　正低头看着自己，点头示意。
　　娃娃顿时又有些惊喜，抬手抓住了陆辛的手腕。
　　“哗啦……”
　　但也是在这时候，忽然周围的研究员里，一群人猛得站了起来。
　　甚至有人动作太过激动，差一点摔倒。
　　“这是什么情况？”
　　他们刚才的注意力，也略微有些分散，比如看到陆辛拍娃娃的右肩时，下意识去看娃娃的反应，但就这么一瞬，注意力再度凝聚，便看到陆辛忽然之间出现在了娃娃的左侧。
　　没有移动，就是那么忽然之间出现在了她的左侧。
　　这是怎么做到的？
　　另外就是，有人想的更深一些。
　　如果自己这些人，有可能看花眼的话，娃娃肯定是不会的。
　　娃娃的能力，注定了她对精神力量的敏感，没有人可以用这种小花招骗过他。
　　但看她的反应，却分明是被骗到了。
　　也就是说，在她的反应里，陆辛也是忽然从她的左侧，到了她的左侧。
　　这不合理啊……
　　正当忽然有无数的疑问涌进了他们心里，想要询问，但一时之间，居然没有什么头绪时，陆辛向他们摆了摆手，低声道：“除了这些之外，还有一种能力，你们可以看一下……”
　　在众人迟疑的目光里，陆辛看向了陈菁的身边。
　　迷藏。
　　迷藏正惊讶的拍着自己的触手，为陆辛的表演鼓掌。
　　习惯性被人忽略的它，直到陆辛看到了自己，才忽然呆了一呆。
　　然后两条小腿发软，想要逃走。
　　“你过来一下。”
　　但这时，陆辛已经轻轻向它点头示意。
　　于是它不敢逃了，求救似的看了陈菁一眼，就见陈菁也没有阻拦的意思，甚至一副刚刚才想起自己有这个秘书的样子，不由得绝望了，一步一挪，慢慢的向着陆辛走了过来。
　　随着它靠近陆辛，小小的身影，也渐渐变得清晰，落在了所有研究员与专家的眼睛里。
　　“咦？”
　　“这是谁？”
　　“啊，是了，这是陈大校的秘书啊……”
　　“这东西啥时候溜进来的？”
　　“……”
　　一片惊讶的讨论里，迷藏的身体，微微颤抖，有种想躲藏的冲动。
　　它经常被人忽略，不喜欢被人遗忘，但真的有目光集中在了它的身上，又很害怕。
　　因为它本来就长成了一个小怪物的样子，连张脸都没有。
　　别人看向自己时，它就会急切的想躲起来。
　　而看着颤抖的它，陆辛则是左右端详了一下。
　　迷藏这只小怪物，看起来也确实像是一只小怪物。
　　它的双臂是触手的样子，双腿也不太正常，短短滑滑的，头部没有脸，而在后颈位置，却生长了一张硕大的嘴巴，耳朵长的倒是挺在地方，但是鼻子却又长在了脖子下面。
　　至于眼睛，则是生长在了触手上，均匀的分布着。
　　于是陆辛默默的在心里打了一会草稿，然后轻轻伸手，按在了迷藏的小脑袋上。
　　一时间，迷藏的身体，忽然起了一阵奇异的战栗。
　　仿佛整个皮肤，都渐渐变得模糊了，待到再度被人看清时，忽然一阵惊呼响了起来。
　　只见一张嘴巴，出现在了迷藏的脸上。
　　鼻子，就在嘴巴的上面。
　　耳朵仍然是尖尖的，但是眼睛……眼睛仍然生长在了触手上。
　　只是这么一瞬间，它居然变得……
　　……更像人了。
　　……虽然，小模样还是看起来挺难看的。
　　……
　　“噢哟哟……”
　　在场的人同时发出了一声惊讶的低呼。
　　越是从这一个简单变化里看出了其中原理的人越吃惊，纷纷站了起来，伸长了脑袋看着这时候似乎变得更像人了一点的迷藏，一双双眼睛瞪大，恨不能直接贴在了它的身上看。
　　而迷藏微微扬起了自己的触手，借着上面的眼睛看着自己的模样。
　　渐渐的，它也越来越激动，难以置信的一直上上下下的打量着自己，触手不停的颤动。
　　当它终于意识到，自己的样子，确实变了，终于可以像正常人一样吃饭时。
　　它忽然哇的一声哭了出来，两只触手抱住了陆辛的腿，激动的所有眼睛都一起往外流泪。
　　“好了好了……”
　　陆辛摸着它的脑袋，安慰着。
　　这最后的表演，算是自己把握最小的一个。
　　但从最后的结果看，这一次微整型手术做的还算成功啊……
第八百三十一章 我最多，只比终极强一点点
　　“这就是我要向你们展示的几个小能力了。”
　　陆辛不动声色的推开了抱着自己“哇哇”哭的迷藏，安慰了它一下。
　　也不知道它这么激动干什么，已经长成这副自己的能力都没法彻底拯救的模样了。
　　不过，调整了一下，确实比以前好看。
　　看样子，自己以后退休了的职业选择，又多了一个。
　　陆医生这个称呼，听着蛮不错的……
　　而整个办公室里，其他所有的研究员们看着迷藏身上的变化，先是觉得有些惊奇，但细细的想去，却又很快被这看似简单的变化身后所蕴含的惊人力量给惊动。
　　从满脸的惊讶与新鲜，表情逐渐变得严肃了起来。
　　只有陈菁反应和别人不太一样，忽然变得有些心虚了起来。
　　“糟糕，以前让它穿粉红色西装，就是因为别人看不到啊……”
　　“现在，都看到了……”
　　“……”
　　“……”
　　在众人惊讶的眼神里，陆辛则是做完了表演，转向了白教授等人，认真的解释：
　　“我能让一件体积不大，被毁掉的时间又不久，而且没有影响到其他事物的东西复原。”
　　他指向了娃娃的发卡，又道：“能够像穿过一扇门一样，出现在精神力量达到的地方。”
　　“也能够在一定程度上，缓解某个生物受到的精神污染。”
　　“……”
　　说完了这些，他便认真的看向了白教授等人，似乎是想听一听他们的意见。
　　这几种能力，都是在对抗一代研究员的时候，他已经施展过的。
　　不过那时候，自己心里充满了怒意。
　　只是凭着本能，施展了这么几种能力，甚至没有加入太多的思考。
　　在回来的路上，用了几天的时间梳理，又细细的感受了一下这些能力，做出了总结。
　　其实，真的只是一些小能力。
　　复原发卡，只需要想象。
　　陆辛早就可以做到，幻想一只发卡出来，在场的人绝对不会发现破绽。
　　但经过了这一次的调查之后，他发现自己的幻想能力，似乎出现了些许的突破。
　　发卡被掰断之后，他确实是用“幻想”的能力将它复原的。。
　　但关键是，通过幻想复原的发卡，就其本身而言，真的已经实现了复原。
　　自己的幻想能力达到了极致，似乎就改变了世界的一些规则。
　　至于改变位置，其实是黑色粒子的力量。
　　陆辛在研究院旧址的对抗中，击溃一代研究员手底下的暴君军团，获得了更多的黑色粒子，这些黑色粒子，并没有融入他体内的黑色粒子之中，而是以附庸的形式存在于周围。
　　另外因为他当时太过愤怒，黑色粒子也在一定程度上产生了变化。
　　比如之前是完全无法离开自己身体的，但如今，不管是借助于附庸的形式，还是催动到了极点的时候，都已经可以实现某种程度上的打破限制，能够得到更有效的利用方式了。
　　虽然还是无法用来污染别人，但是，却可以在一定范围之内影响到远处。
　　而只要黑色粒子可以达到的位置，陆辛也可以过去。
　　看起来只是在不远的距离范围内，改变了自己的位置，实际上却是身体的消失与重塑。
　　至于迷藏，则是对污染的影响了。
　　如同当时陆辛在深渊蠕虫的身体里，救回了已经被彻底吞噬的“丝丝”。
　　当时在安博等人看来，这几乎是起死回生。
　　但实际上，这是两码事。
　　因为丝丝的本质，也是一种失控的精神怪物，被深渊蠕虫吞噬，便是被深渊蠕虫彻底污染，陆辛只是在深渊蠕虫的身体里，找到了丝丝，然后，把深渊蠕虫的污染剥离出去而已。
　　他当时无法救回王、张两位博士，以及李师傅，就是这个原因。
　　因为他们是真的死了，而非被污染。
　　而迷藏，之所以长的这么……一点点的怪，并不是因为它就长成这样。
　　陆辛虽然没有了解过它的过去，但以如今的眼光，可以看得出来。
　　它其实属于被某种特别的精神力量严重污染，但又得到了某种程度的治疗，最终达成了一种怪异的平衡。它还活着，但是它的生命已经出现了混乱，所以才长成了这副模样。
　　所以，想让它恢复，便减缓其本质精神力量对他的影响，就实现了微整容。
　　但陆辛也无法帮它太多，帮得太多，可能它就不再是自己了。
　　……
　　……
　　坦然讲述了自己新的能力，陆辛便满怀期待的看向了白教授等人。
　　这些新的能力，更像是一种本能。
　　陆辛可以轻松做到，如同打开电脑玩俄罗斯方块，还可以切换页面提防被领导看到。
　　但如果问他俄罗斯方块的原理是什么……
　　……鬼知道原理什么！
　　哪怕非要让陆辛回答，陆辛也只能说，这似乎是惟一意识，与自己的精神力量形成共鸣，才实现的某些新能力，别的就一概不知了，这也是他需要体检，并询问白教授等人的原因。
　　毕竟，现在自己肩膀上压力大了，有很多事情需要做。
　　完成能力的开发与训练，然后去操……去阻止一代研究员们的疯狂计划。
　　……
　　……
　　但迎着陆辛期待的目光，白教授等人却明显有些发懵。
　　他们过了好一会，陈立清教授才声音微颤的开口：“你这……这是怎么做到的？”
　　“？”
　　迎着这群眼睛一眨一眨，像是在卖萌的研究员，陆辛眼神显得有些古怪：“你们在问我？”
　　旁边的莫博士呆呆道：“你的能力不问你问谁？”
　　陆辛看起来更无辜了：“好像你们才是精神研究领域的专家吧？”
　　“……”
　　气氛微微显得有些沉默了。
　　大眼瞪小眼，空气里多少出现了一点尴尬。
　　在这种尴尬的氛围里，越来越多的人，下意识的将目光看向了白教授。
　　毕竟也是青港的首席。
　　大家都解释不了的问题，是不是该你出来说两句？
　　“挑战来了……”
　　白教授其实也有点尴尬。
　　尤其是在刚刚看完了陆辛表现的那几种能力之后，眼珠子都差一点掉了出来。
　　不过，经过了中间这么十几秒的缓和，他已经恢复了自己严肃而深不可测的表情，内心里快速的思索着，表面则只是缓缓的点了一下头，看起来一副满怀自信的样子。
　　“我需要先问你几个问题……”
　　他很严肃的看向了陆辛，慢慢的开口道。
　　这么一声询问，立刻给人的感觉不一样，陆辛也忙点头，道：“什么？”
　　“第一。”
　　白教授一边想着，一边不动声色的询问：“你已经进入第六个台阶了？”
　　“嘶……”
　　众人闻言，同时倒吸了一口凉气。
　　第六台阶？
　　那不是传说中的，可以实现真实造物的层次吗？
　　七个台阶里的第二层次，仅差一步，就可以达到巅峰的层次？
　　甚至有人暗戳戳的掐了一把大腿，感觉不太真实。
　　“我……”
　　陆辛的脸色，也出现了些许的迷茫，然后轻轻摇头，道：“我也不知道。”
　　顿了顿，他才低声解释道：“其实很久之前，我都不知道自己的能力是怎么来的，也不知道怎么利用，但是这一次，我了解到了自己的身世，也总算可以给自己一个定位了。”
　　“我的能力——或者应该说层次吧——挺普通的。”
　　“本质上，我应该跟终极差不多，最多比他们高一点点的样子。”
　　“……”
　　“？”
　　会议室里，忽然间出现了一阵骚乱。
　　一只只眼睛瞪大了看着陆辛。
　　甚至有人一个紧张，把玻璃头盔都摘下了，好让陆辛看看自己的眼睛有多大。
　　听听，这像人话吗？
　　什么叫作跟终极差不多，最多也只是高一点点的样子？
　　还有，这叫普通？
　　你是不是对“普通”这两个字，有什么误解？
　　“是的，确实应该这么形容。”
　　而陆辛迎着这么多惊恐的眼神，则是细细想了一下自己刚刚说的话，再度点头。
　　这个形容没错。
　　经过了这一次的调查，他已经了解到了当初的一些事情。
　　也理解了妈妈之前就给过自己暗示的话。
　　终极，本来就源自于最初，而自己，起码是自己身体里的黑色粒子，同样来自于最初。
　　这么说起来，自己本质的层次，本来就是终极一档。
　　甚至因为黑色粒子，属于最后从最初身上剥离出来的，所以黑色粒子在层次上，还要比其他的终极高一点点。
　　但是，一来，黑色粒子只是污染了自己，封锁在自己身体里的，二来，黑色粒子没有污染的特性。所以，真的论起对这个世界的威胁，终极又比自己强了不少。
　　人家又是会各种各样的变化，又有着掌控无数人心的权柄。
　　自己呢？
　　或许只有在单挑或是失控的时候，能占据一点优势吧？
　　所以，简单评价一下自己的话，那就是……
　　自己除了毁灭世界，啥也不会……
　　……
　　……
　　“可是……”
　　一片惊讶到心脏嘭嘭跳的压抑气氛里，白教授还是第一个反应了过来：
　　“你刚刚的表现，似乎已经达到了……真实造物？”
　　“……”
　　“其实不是的。”
　　陆辛摇了摇头，道：“我现在能够做到的，只是影响现实而已。”
　　“有个叫作惟一意识的东西，现在就在我的大脑里。正是这个东西，与我的精神产生了共震，所以才诞生了这种影响现实的力量。但是，起码在我个人看来，影响现实与真实造物，还是有着一定差距的。用台阶理论来形容，那就是，我走过了第五台阶，还没进入六阶。”
　　“半只脚吧，最多算是半只脚踏入了第六台阶。”
　　“……”
　　虽然陆辛说的话，已经离奇到让人难以置信，但还是顺势思索了起来。
　　立刻便有研究员沉声询问：“那为什么没有直接迈进去？”
　　“是遇到了瓶颈吗？”
　　“……”
　　“瓶颈？”
　　陆辛摇了摇头：“这玩意儿应该没有。”
　　众人闻言都呆住了：“那你为什么还没有迈出去？”
　　“因为……”
　　陆辛忽然觉得这个问题没有答案，想了想，看向了这个发问的研究员：
　　“你为什么没有去月蚀研究院做工作？”
　　“……”
　　“这……”
　　这位研究员闻言不由得怔了一下，消沉道：“发了好几次申请，都被退回来了。”
　　见他这么伤心，陆辛反而不好意思把话说的太重了。
　　安慰道：“没关系的，我跟你还不太一样，你是想去，人家不要你，而我的话……”
　　顿了顿，他慢慢道：“我不迈出去，是因为……”
　　“担心世界毁灭！”
第八百三十二章 研究院最大债主
　　什么鬼？
　　陆辛冷不丁的回答，让在场的研究员们，全都大吃了一惊。
　　不肯进入第六台阶，是担心毁灭世界？
　　再加上他刚刚对研究院的反问，前后联系起来，这个问题怎么听起来像是：
　　你之所以不好好学习，是因为好好学习了世界就会毁灭？
　　……
　　在众人惊讶的眼神里，陆辛却慢慢的点了下头。
　　确实是这样的。
　　自己如今掌握了一定程度上，影响现实的能力，确实是靠了惟一意识与黑色粒子的共震。
　　而且自己也确实感觉，只要保持对惟一意识的理解与消化，自己影响现实的能力，便也会一步步的加强。或许，随着一步步的加强，自己就可以真的达到，真实造物的层次。
　　但是，如今的他，确实已经感受到了某种危险，不敢再继续消化下去了。
　　意识！
　　就如同当初自己看到了那一双来自于残破宫殿里，王座的目光，离自己如此之近。
　　自己每当试图进一步理解惟一意识里的信息时，也会有这样的感受。
　　最初的目光，无限的接近自己。
　　他能感觉到，那种目光，深沉，浩瀚，无边无际。
　　自己开始理解惟一意识的时候，便有种沉入了海洋之中，无限下沉的感觉。
　　他想起了薛院长临分别前给自己说的话。
　　要躲避最初。
　　本来，自己以为经过了研究院遗址之时，对陆天明的拒绝，就已经获得了独立。
　　但现在看，远远没有。
　　或者说，陆天明与最初之间，是不能划等号的。
　　自己之前，躲过去的，只是陆天明。
　　但如果在惟一意识里沉沦，那么，引来的，很有可能便是最初。
　　妈妈去休息之前，用尽了她的洞察力量，帮自己消化惟一意识，但也只消化了一半。
　　一开始，自己还以为这是因为妈妈的力量不够用了。。
　　但实际上，现在陆辛更可以确定的是，妈妈当时只是帮自己消化了那可以消化的一半。
　　另外一半，是她也不敢帮助自己理解的。
　　而万一，自己沉沦在了最初的精神海洋里，那么，最有可能引发的后果是什么？
　　除了毁灭世界，陆辛想不到更好的形容词。
　　唉，自己果然是一个除了毁灭世界，什么也不会的人……
　　……
　　……
　　“这个问题，或许需要我们另找时间，单独的讨论。”
　　在众人惊讶，陆辛又神色坦然的目光之中，白教授忽然开了口，打断了众人的迷茫与低声议论，他再次看向了陆辛，神色是前所未有的严肃，道：“我还有第二个问题要问。”
　　周围众人，顿时向白教授投去了钦佩的目光。
　　白教授凝重的看向了陆辛，道：“站在你的角度，你更想知道什么？”
　　陆辛闻言，也顿时变得严肃了些。
　　认真思索之后，他沉声回答：“我想知道，惟一意识是什么。”
　　“更想知道，如果在不考虑能力克制因素的前提下，该怎么击败一位终极……”
　　“……”
　　“惟一意识？”
　　“击败终极？”
　　陆辛的话，忽然使得会议室里，出现了隐隐的骚动。
　　哪怕，如今青港已经开始研究起了终极层次的精神宫殿，但还是忍不住吃惊。
　　终极，在很多人眼里，就如同字面意思。
　　是至高，属于人不可想象的层次，都无法触及，又怎么击败？
　　白教授的眉头也紧紧的皱了起来，认真看着陆辛，低声道：“你似乎很着急？”
　　“是的。”
　　陆辛点头，道：“我现在有仇人了。”
　　“他们对我来说，有很大的仇恨，我想清理掉他们，而对于这个世界来说，他们也背负着不可推卸的责任，我需要把他们抓过来，但是，现在的他们，正被一位终极的力量保护着。”
　　“所以我想知道怎样才可以解决掉她。”
　　“这样……”
　　顿了顿，他慢慢抬头，道：“我就可以去找他们了。”
　　……
　　……
　　目标很明确。
　　正被“虚无”的力量保护着的一代研究员。
　　因为能力的相克，陆辛凭借自己的能力，完全想不到有什么方法可以解决掉他们。
　　那么，摆在了自己面前的，就只有两条路：
　　一是寻找另外一个方法，可以毁灭他们所掌握的“虚无”力量。
　　另外一个，则更为简单，那便是超越终极的层次，以更上位的力量来压制她。
　　当然了，惟一意识，同样很重要，甚至要排在虚无前头。
　　一来，陆辛可以明确的感觉到，惟一意识，是可以给自己带来优势的一种力量。
　　二来，惟一意识对一代研究员很重要。
　　那无论出于哪个层面考虑，先把它搞明白，都是很重要的事情。
　　这些事情，如果靠自己一个人来想，不知道得何年何月，才会有一个结果。
　　所以，陆辛找到青港的专家们。
　　报仇，是一件需要严肃对待的事情。
　　陆辛一点也不想耽搁。
　　……
　　……
　　当然，见到了陆辛的坦然，会议室里的众人却都呆住了。
　　单兵有仇人了？
　　什么样的仇人才需要打破终极层次的力量才能报仇？
　　他说到了如果解决不了，那就直接突破终极的层次，这话怎么说的这么顺口？
　　那可是终极啊大哥……
　　虽然这么说显得不太自信，但还是有很多研究员一口老槽憋在了心里：
　　“单兵，是不是对我们青港的信心，太足了点？”
　　“你这两个诉求，听起来都有点……”
　　“……”
　　“很好。”
　　同样也是在这样一种压力有点超标的氛围里，白教授那让人放心的声音响了起来。
　　他沉稳而自信的向陆辛点了点头，道：“有了明确的目标，便不能说没有实现的可能，毕竟，终极的层次确实很高，但我们青港也已经开始了对执剑人精神宫殿进行研究不是么？”
　　“……”
　　陆辛听了白教授的话，忍不住有点激动。
　　他抬头看向了白教授，低声道：“你感觉，能找到办法吗？”
　　“我现在想急于知道该怎么打破的，是十三终极里，名为‘虚无’的力量。”
　　“她是所有的精神力量里面，最强的盾。”
　　“因为虚无，所以没有办法被任何力量污染，也无法被任何力量打破。”
　　“我第一次见到这样的精神力量，也完全想不到，怎样才可以突破她对我的限制……”
　　“……”
　　“虚无……”
　　在场的众人，都已经被这个名字搞的晕了头了。
　　其中大部分，绝大部分人，甚至连这个终极的存在，都不晓得。
　　“虚无……”
　　白教授也品味着这个名字，脸上露出了淡淡的笑容：“有点意思。”
　　“不过你不用担心。”
　　说着，他看向了陆辛，笑道：“虽然我对这种精神力量一无所知，但我确定一点：”
　　“能够打破她的方法，一定存在。”
　　“毕竟，她若是真的虚无，又怎么可能被人利用？”
　　“她既然有被人利用的可能，那么，也一定会有被打破的可能。”
　　“……”
　　“嘶……”
　　周围的研究员闻言都已经呆住了。
　　陆辛也不由得倒吸了一口凉气，感觉真的好奇怪啊……
　　这个老头厚颜无耻的说出了自己对这种精神力量一无所知的话。
　　但偏偏，他居然真的可以给自己一种信心，愿意相信他可以做到这件事……
　　“好了。”
　　在陆辛都快有些崇拜的眼神里，白教授也不动声色的轻轻咳了一声。
　　摆了摆手，道：“这两个问题我们会当作今后工作的重点。”
　　“短时间内，我们就会以执剑人为例，为你出具一份关于终极层次力量分析的报告。”
　　“虽然说终极之间，各不相同，但相信他们的层次在那里，会有参考作用。”
　　“至于惟一意识……”
　　他顿了顿，道：“摆在了我们面前，最关键的一个问题就是……”
　　陆辛眼神已不由得热烈了起来，旁边的娃娃见他很激动，也跟着有些激动。
　　然后白教授说到了这里，终于也有点撑不住了。
　　轻咳了一声，向陆辛道：“就是先搞明白惟一意识究竟是啥？”
　　“这名字我以前听都没听过……”
　　“……”
　　办公室里刚刚上扬的气氛，忽然有些垮的征兆。
　　“这个……”
　　陆辛都缓了一下神，才想着解释一下，又发现忽然难以用言语来形容。
　　倒是忽然想到了一点：“月蚀研究院应该有相关的资料，可以拿过来做研究的。”
　　“如果你们不好要的话，我帮你们要。”
　　他认真的看向了周围的一众研究员，认真道：“我现在是他们最大的债主。”
　　“他们欠我好几个亿呢……”
　　“……”
　　“嘶嘶……”
　　周围一下子响起了一片倒吸凉气的声音，听起来像惊慌交响乐。
　　无论刚刚陆辛表现了影响现实的能力，还是说出了自己仅仅只比终极强一点点这样的话，还是自己进入第六个台阶，世界就会毁灭之类的话，都不如如今这一句话杀伤力更大。
　　月蚀研究院最大的债主？
　　几个亿？
　　甚至不少人都动了心思，要不要请单兵出面，帮青港拿几个去研究院进修的名额？
　　……
　　……
　　“呵呵，这工作不就一下子有眉目了？”
　　一片激动里，白教授也呵呵笑了起来，摆了摆手，示意旁边的学生与同事们淡定。
　　然后抬头看向了陆辛，道：“在我们工作展开之前，还有别的问题吗？”
　　“这个……”
　　陆辛想了一下，忽然犹豫着道：“如果可以的话，能不能在这里给我安排个宿舍？”
　　他顿了一下，道：“最近我不是很想回家。”
　　这个问题太过突兀，连白教授都一下子愣住了，旁边的娃娃，却忽然间微微一怔。
　　然后她一把拉住了陆辛的手臂，面带微笑，指了指特清部的西边。
　　那是她别墅的方向。
　　“……”
　　娃娃的主动，让人有些出乎意料。
　　顿了一下，才有人反应过来，笑着道：“那样不太好吧……”
　　娃娃闻言，顿时一脸的不高兴，转头盯着他。
　　也不说话，就这么盯着他。
第八百三十三章 与娃娃同居的日子
　　很多时候，当一个人掌握了最强大的力量，都会不喜欢有人窥探。
　　而是像乡下的土财主一样，深深的埋起来，自己不用，别人也别想看见。
　　但陆辛的选择不同，如今的他，在不情愿的情况下，得到了惟一意识，又走到了七个台阶的第六阶面前，无论是惟一意识给自己带来的恐慌感，还是该如何有效的对抗一代研究员的压力感，都使得他感觉到了一种消沉与无力，所以，他决定请青港的研究员们帮忙。
　　能力者懂什么能力呢？
　　这话在某种程度上，其实是有道理的。
　　……
　　……
　　青港的配合，也让陆辛满意，甚至感动。
　　有关惟一意识的资料，他们立刻就向月蚀研究员发去了传真。
　　并特地指明：这是单兵要的。
　　月蚀研究院没有拒绝，已经在申请准备资料了。
　　至于终极层次的力量分析，本来就是青港精神研究基地的重点，加快一下节奏就行了。
　　倒是第三个问题……
　　……住宿是件很重要的事情啊！
　　娃娃一听这个问题，就邀请陆辛到她的小别墅里去住，实在吓坏了众人。
　　多嘴的研究员被娃娃盯的无所适从，不敢说话了。
　　于是众人都看向了白教授。
　　而白教授这么老谋深算的人，也一下子有点惊住了，半晌不敢说什么，忽然转头看向了苏先生所在的摄像头位置，然后就见苏先生的摄像头红点黯淡了下去……他居然就这么直接断线了！！
　　“不好不好……”
　　人群里，陈立清教授忽然反应了过来，替白教授解了围，严词拒绝。
　　然后娃娃转头看向了他，沉默的盯着，气鼓鼓的，盯着他。
　　陈立清教授败下阵来。
　　颓然道：“长大了，真的长大了……”
　　保姆小队得知了消息，立刻赶到了刚刚解除机密权限的会议室，对此表示反对。
　　然后娃娃很不高兴的盯着她们，一直就这么生气的盯着她们。
　　保姆小队败下阵来。
　　勉强的挣扎了一下：“肯定是住两个房间的对吧？”
　　陆辛感觉很奇怪：“当然要住两个房间了。”
　　“两个人挤在一起，多影响休息啊，青港特清部怎么会这么抠门呢？”
　　“……”
　　于是，经过了这么一个小风波，住宿问题也解决了。
　　也是从这一刻开始，青港上下，进入了一种前所未有的工作热情之中。。
　　青港的研究员，包括白教授在内，做梦都想不到，以前他们只是苦于受到精神污染源的威胁，采样与搜集资料都太过困难，因而很难取得大的研究成果，但如今，居然变成了，有人拿着现成的东西，来逼着自己研究，自己非但不用承担风险，研究慢了都不行那种……
　　这简直也太……
　　……太幸福了叭？
　　而对陆辛而言，也长长的松了口气。
　　其实自己说的这些，某种程度上，都是自己的事。
　　也就是说，自己是在请这些人来帮助自己，从商业角度上讲，多少有点担心这些人架子太大，会向自己索要报酬，又或者说消极怠工，不肯出力之类的。结果他在青港特清部待了几天之后，便立刻发现，完全不用担心啊，这些人哪里有什么索要报酬和怠工的想法啊。
　　这简直就是疯了一样的工作，完全不需要督促啊。
　　看着这些人工作起来的疯狂，简直像是在向自己哀求着：鞭笞我们吧，努力……
　　啧！
　　看着他们这么卖力的样子，之前因为对抗一代研究员的压力，居然无形之中消散了不少。
　　……
　　……
　　也是从确定了这个共同的目标开始，陆辛便住进了娃娃的小别墅里。
　　二楼，食宿全包。
　　之前陆辛也想过住在这里会不会不太好。
　　听说了这个条件之后，就没有继续再给特清部的工作添麻烦了。
　　跟娃娃住在一起，挺好的。
　　一开始的他，多少还有点顾虑，担心在这里住的，会不如家里那么舒服。
　　但过了几天之后，居然意外轻松。
　　这个小小的别墅，实在是让人感觉太轻松了。
　　不需要每天待在研究院，拿根小鞭子催促青港的研究员们快点干活。
　　如今的青港，也没有多少污染事件，需要他去解决。
　　所以平时没有事的时候，陆辛也只是陪着娃娃，或是一起看看前文明时代的电视剧，或是玩一玩积木，或是在某个慵懒的午后，一起打个瞌睡什么的。偶尔也会出去逛个街，或是待在房间里拿计算器算一下已经到手的报酬、还有没到手的报酬，并且合理的把相应部分的利息算上去而已。
　　对于陆辛而言，这是很难得的一段时光。
　　似乎，生活不需要像以前那样忙碌，偶尔也是可以忽然松弛一下的。
　　另外，保姆小队对自己的态度越来越好了，自从住了进来，洗衣做饭打扫一类的事情便全都不用自己干了，保姆小队很顺手的接了过去，热情的她们甚至有一天想帮陆辛算账……
　　这一点陆辛暂时还没有麻烦她们。
　　不过，其他的陆辛倒还是挺满意的，尤其是对她们告诉了自己投次理财这一块。
　　如今，陆辛正在考虑要不要找一个专门帮自己理财的团队。
　　毕竟自己是有钱人了……
　　不过，偶尔，也会感觉到保姆小队总是偷偷的看着自己，一被自己发现就笑。
　　这让陆辛感觉多少有些好奇。
　　当然了，他也不知道的是，保姆小队全队员里，包括已经退役的，已经开始无数次的，基于他的赚钱能力、身体素质、个人修养、未来前途等各项指标，展开的激烈讨论。
　　讨论出最后结果是：“这个孩子啊，工作很认真，也挺能赚钱，修养没得说，前途……”
　　“听人说他有可能成为这个世界的新神——那就算前途还不错吧！”
　　“唯一问题是精神状态不太稳定，有精神分裂病史……”
　　“都是谣言吧？我从贾医生那里拿到了他的精神评估报告，明明显示他是青港特清部能力者里面的最高分，比心理医生还正常。”
　　“那，最大的问题就是交朋友这一块了，听说跟那个叫壁虎的关系不错……”
　　“噫……”
　　“……”
　　热情而激烈的讨论里，保姆小队队长罗女士感觉很无奈：“讨论这些有啥用？”
　　“娃娃已经彻底变成恋爱脑少女了……”
　　“……”
　　“……”
　　这样的生活，差不多过了有五六天左右。
　　这一天，在夕阳刚刚落了山不久，站在了落地窗前的陆辛，忽然生出了微微的感应。
　　一抹奇异的精神力量震动，出现在了别墅的小院子里。
　　与此同时，楼上的窗户响起了轻轻的推动声。
　　然后就看到娃娃轻轻的从楼上跳了出来，轻盈的飘在了空中，盯住了院子里。
　　她没有一点犹豫，就挡在了陆辛和院子里的东西之间。
　　既好奇，又似乎有点紧张。
　　这段时间她一直都是这样，似乎有点对陆辛过于紧张。
　　好像从这一次回来就变成这样子了，小心翼翼，总是要看陆辛开不开心。
　　甚至有一次，还试图拍着陆辛的脑袋，仿佛在安慰他。
　　陆辛当然是拒绝了，男人的脑袋哪能随便摸呢。
　　现在的自己，对她只接受到了拥抱一下的程度，不能再过线了。
　　身体向旁边靠了靠，绕过了娃娃的身体，看向了院子里。
　　就见一团精神力量的漩涡，一点点的出现，然后扩散了开来。
　　半晌之后，那一团精神力量漩涡里，钻出了一顶黑色的礼帽。
　　旋即便有一个瘦瘦小小的潜伏者从里面钻了出来，然后后面又跟着钻了出来整整一串。
　　它们站在了院子，第一时间便锁定了陆辛，挥起了小爪子向他招手。
　　然后同时让开，就见到还有一只柜子，被它们吃力的从深渊里拖了出来。
　　……
　　“不用着急，是自己人……”
　　陆辛可以明显的感受到整个别墅里，隐隐有着匆忙的脚步声。
　　不知多少特殊武器，已经在第一时间瞄准了这些小家伙。
　　他急忙提醒了保姆小队一声，然后推开了窗户，下一刻，已经出现在了院子里。
　　看到了潜伏者的第一时间，他自然也就明白了过来。
　　这是之前薛甲院长说的，妈妈在研究院里留下的东西，被它们送过来了。
　　时间上似乎比预计的还要晚了几天。
　　这些小家伙，似乎也被陆辛忽然出现在他们面前的一幕吓了一跳，但定了定神，便还是很敬业的指了指被它们从深渊里拖了出来的保险箱，然后一个个满脸期待的摘下了帽子。
　　“谢谢……”
　　陆辛发现，这群潜伏者，不是之前跟自己很熟的那一批。
　　便很客气的向它们道谢，然后道：“报酬的事，之前我已经付过了……”
　　“就在前几天，在沉眠山脉那边，亲手付给一个戴红帽子的潜伏者还有它的同伴。”
　　“它说你们都是一家子，所以给谁都一样……”
　　“……”
　　这群潜伏者忽然安静了下来。
　　一个个呆呆的看着陆辛，忽然，脸上迅速涌起了愤怒的表情。
　　转头向同伴们吱吱喳喳说了一通，便同时握起了拳头，一副想要找人打架的模样。
　　不过就算这样，临走前还是没忘了向陆辛敬礼，这才一个个跳回了漩涡。
　　……
　　……
　　“潜伏者不会出现内斗吧……”
　　陆辛看它们离开的时候一脸的悲愤，不由得有点担心。
　　但自己心里可是很坦然，当时那个戴红帽子的确实是这么说的啊……
　　一边想着，他一边有点感慨的蹲下了身，看着这一只被潜伏者送了过来的柜子。
　　严格来说，这是一只保险柜。
　　是妈妈在安排下这一切之前，提前留在了研究院里的保险柜。
第八百三十四章 保险柜里的妹妹与小十九
　　慢慢伸出了有些颤抖的手掌，陆辛轻轻抚摸着这只保险柜。
　　从外表看，这只是一个普通的保险柜。
　　甚至略微有点锈迹了，高约一米多点，宽五十厘米左右。
　　看起来年头已经不小，但是却又隐隐给人一种密封与安全的感觉。
　　上面的一排密码锁，便如同一只怪兽的两排獠牙，彼此交错，紧紧的卡扣在了一起，就像密闭的拉链。
　　这是妈妈提前留下的。
　　这么神秘的东西，自然也就是她布局最关键的一环。
　　神秘到了，只有在她拼了命之后，才能让人送到自己面前的一环。
　　……
　　……
　　心脏不由得扑通扑通跳了几下。
　　陆辛慢慢的俯下身去，抱住了保险柜，准备抱上楼去，然后……
　　……没抱动。
　　看不出这家伙还挺沉，不过，光这个厚实的金属壳子，就得几百斤重了吧？
　　陆辛默默的站了起来，目光向周围看了一眼。
　　这时，有收起了枪的声音，一个穿着轻便防护服的保姆小队队员走了过来，眼神询问了陆辛一眼，在得到了他的回应之后，便将枪向自己的身后一甩，两臂环抱，抱住了保险柜。
　　然后，“嘿”的一声抱了起来。
　　“啊？”
　　陆辛站在了她身后看着，脸都红了。
　　略微带了一点尴尬，跟着这个保姆小队的成员，一路进入了别墅，登上楼梯，在一群人好奇的眼神里，来到了陆辛的房间，轻轻往房间中心一放，便直起了身来，拍了拍手。
　　看起来脸不红气也不喘，像是一件小事。
　　看了一眼这个比自己似乎都高大了一圈的保姆小队成员，陆辛都不由得有些沮丧。
　　自己果然除了毁灭世界，啥也不会……
　　……
　　……
　　这时保姆小队的成员，出于好奇，已经有不少堵在了房间门口。
　　这也是娃娃的保姆小队和其他武装小队不太一样的地方，好奇心似乎更重了一点。
　　不过，见到陆辛准备打开这个保险柜了，她们也立刻反应了过来。
　　包括那个帮陆辛抱了柜子上来的队员在内，一起退了出去。。
　　专业素质还是很高的。
　　整个房间里，就窗外的娃娃，还好奇的伸长了脖子看着，没有要走的意思。
　　她的专业素质就明显差了点。
　　陆辛想了想，索性开窗让她进来了，然后拉上了窗帘。
　　房间略显昏暗的光线里，保险柜静静的立在了地上，有种让人紧张的神秘气息。
　　陆辛已经经过了月蚀研究院的认证，地表毁灭能力第一。
　　但是，他还是不由得有点紧张。
　　看了娃娃一眼之后，见她也正好奇的盯着，便点了点头，慢慢的伸出了手掌。
　　指尖轻轻触碰到了保险柜上面的怪异密码锁时，有微微的精神力量波动散开，空气里似乎也出现了一圈涟漪，向着周围扩散，然后一排排的密码锁，同时向着两边收缩了进去。
　　“吱呀……”
　　保险柜的门，出现了轻盈的松动。
　　在这一刻，有微弱的风，似乎在这个密封的房间里吹过。
　　陆辛能够清晰的感觉到，有某种神秘的精神力量，正在房间里轻盈的扩散。
　　自己的精神力量，更是在这时形成了一种微妙的触动。
　　似乎，是之前被剪断的某些线头，在这一刻，轻轻的触动到了什么，快速衔接到了一起。
　　一切，都这么合理，恢复到了先前的形状。
　　陆辛心里微微一动，转头看去，就见到房间角落的天花板上，出现了一个白色的身影。
　　她身体微微扭曲，以一种不太合理的姿势，挂在了天花板的角落里。
　　穿着脏脏的白色小裙子，赤着脚，身上背着一个小背包。
　　黑色的头发垂了下来，头发下面，眼睛警惕而发亮，紧张的扫过了周围。
　　“妹妹……”
　　这一刻，心脏像是被人打了一拳，陆辛忽然感觉一股热流从心底涌了上来。
　　他也有些控制不住自己，快步向妹妹迎了过去。
　　“哥哥？”
　　“哥哥！”
　　同一时间，妹妹也有些迟疑似的，确定了眼前真的是陆辛。
　　忽然响亮的叫唤着，从天花板上跳了下来，小小的身影，直接扑进了陆辛的怀里。
　　妹妹的身体没有体温，但这个拥抱，却给陆辛带来了难以形容的温暖。在将妹妹抱了个满怀的时候，内心里便像是有一个温泉忽然被打开，热流涌了上来，眼睛瞬间就变得湿润了。
　　陆辛用力的抱住了妹妹，抱的很紧，声音低低的道：“妹妹，我们的家没有了……”
　　“……”
　　妹妹瘦小的身体，在轻轻的颤抖，不知是因为恐惧还是伤心。
　　陆辛能够感觉到她的小脑袋磨擦自己脸颊的感觉，如此的真实，如此的熟悉。
　　“哥哥，我知道……”
　　妹妹的声音里，带了一点嗫泣：“她，她还会回来吗？”
　　这一声询问，使得陆辛心里积压了很久的悲伤，有种忽然冒出来的感觉。
　　但是，也是因为忽然听到了妹妹的这一声询问，他忽然意识到了自己身上的责任。
　　毕竟，这个家破损了，伤心的不仅仅是自己，妹妹也一样伤心的。
　　而且自己是哥哥，自己要负责安慰她的。
　　于是他反而控制住了内心里的悲伤，微微调整情绪，用力的点着头：
　　“会的。”
　　“我已经修复了她的精神宫殿，一定会回来的……”
　　“……”
　　“……”
　　“哥哥，她回来了你要替我骂她……”
　　“她当时，当时忽然把我送去了那个地方，真的好可怕……”
　　“我以为再也见不到你了，我以为你真的不要我了……”
　　“……”
　　妹妹的声音里带了哭腔，陆辛很少从顽皮的妹妹口中，听到这种害怕的情绪。
　　但他不知道说什么，只能抱紧了妹妹。
　　身为哥哥，他之前的感觉，与这时的妹妹一模一样。
　　“啊，对了……”
　　正在痛哭的妹妹，忽然想起了什么似的，猛得挣脱了陆辛的怀抱。
　　一边抹着眼睛，一边道：“哥哥，十九来啦……”
　　陆辛顺着她指的方向，看到了一个胆小的小女孩。
　　她和妹妹一样，穿着白色的小裙子，身体上可以看到粗劣的针脚。
　　这时正抱着膝盖，小心的蹲在墙角里，手里抓着一把明亮的餐刀。
　　她默默的看着陆辛和抱在了一起的妹妹，似乎有些羡慕，但又不太敢过来的样子。
　　“小十九……”
　　陆辛心里涌起了另一层喜悦，他也忙擦了一下自己的眼角，向着小十九招手：
　　“快来。”
　　“……”
　　小十九有点胆怯，慢慢的站了起来。
　　她手里还抓着那一柄明亮的餐刀，舍不得丢下，似乎有点犹豫，但还是慢慢的靠了过来。
　　“小十九，水牛城之后，你去哪里了？”
　　陆辛轻轻将走到了身边的小十九拉了过来，将她拥进了怀抱。
　　低声说道：“我一直很担心你。”
　　在被陆辛真切的拥入了怀抱时，小十九手里的餐刀，当啷一声，掉在了地上。
　　她慢慢的，将小脑袋拱到了陆辛的臂弯。
　　似乎还是那副不太喜欢说话的样子，好一会，才低声道：“大怪物……”
　　陆辛忽然笑了起来。
　　他感觉眼睛在发烫，有种喜悦和心酸交织在了一起的感觉。
　　接回了妹妹，又再次看到了小十九。
　　听到了她这一声“大怪物”的称呼，真的，太好了啊……
　　……
　　……
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　也就在陆辛把妹妹还有小十九抱在了怀里，感受着心脏逐渐有了温度，而娃娃站在了一边，没有上前打扰，但眼泪已经跟着流了下来的时候，忽然间，有个怪异的笑声响了起来。
　　这笑声里带着种让人不舒服的怪异，突兀，但又清晰。
　　响起在耳边时，似乎整个房间里的温度，都忽然之间下降了几十度，墙壁都要结了霜。
　　屋里的光源，开始闪烁不定，汗毛都下意识炸起了一片。
　　“当年杀人不眨眼的暴君，如今，居然也学会了和小女孩一样抹眼泪了？”
　　“……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛听到了这个声音，微微一怔，急忙转头看了过去。
　　“唰！”
　　同一时间，娃娃也反应了过来，她似乎也感受到了突如其来的危险。
　　瞬间便将手里习惯性拿着的伞举了起来，指向了保险柜的方向。
　　伞上，已经有一层层的精神力量开始凝聚，随时可以射出成片的精神子弹。
　　甚至她的身后，都已经隐隐出现了轻轻晃动的白色锁链。
　　做好了所有准备，才转头看向着陆辛，在等他表态。
　　陆辛轻轻一摆手，示意她不要着急，而是看向了房间中心的那只保险柜。
　　那个声音，正是从保险柜里传出来的。
　　陆辛见到了妹妹与小十九，一时激动，甚至都忘了再看保险柜。
　　没想到，里面居然还有一个人。
　　更没想到的是，这个保险柜里，居然藏着这么一种可怕的东西，让他心神都紧绷了起来。
　　这一瞬间，他死死的盯住了保险柜，眼睛里，隐隐有黑色粒子开始颤抖。
　　周围的空气忽然变得压抑，像是一触即发的炸弹。
　　良久，陆辛的身体忽然晃了一下，身边密密麻麻的精神波纹便要向保险柜涌去时。
　　保险柜里，忽然轻轻的“咦”了一声。
　　旋即，里面忽然连滚带爬的钻出来一个身材胖乎乎的肉球，扯着嗓子大叫：
　　“九哥……”
　　“九哥别急眼，是我……”
　　“跟你闹着玩呢，可别真动手啊……”
第八百三十五章 孤儿院十四号
　　“嗯？”
　　在那个胖胖的身影，从保险柜里钻了出来的时候，陆辛微微一颤，差点就一个精神冲击轰过去了。但幸好，那个阴冷而可怕的家伙，态度转变的够快，再加上一出来就叫九哥，也让自己有点熟悉，这才得以让他完整无损的爬出了保险柜，也看清楚了他这时候的样子。
　　那是一张胖乎乎的脸，身材圆圆滚滚，留着光头。
　　看五官，居然还很帅气，只是，肉很充实的，把他的五官都顶了起来。
　　这时一下子跌在地上，似乎摔得不轻，哼哼唧唧的，两只手用力的撑起，十分的费劲。
　　陆辛皱眉看着他，表情逐渐变得惊讶。
　　刚刚他的一声“九哥”，就让陆辛感觉到了有点熟悉。
　　如今看到了他的脸，就感觉他更熟悉了，但是，偏偏又不太敢认。。
　　实在是，跟自己记忆里相比，差别太大了……
　　……
　　……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　这胖子虽然有点费劲，还是很快的转过了身。
　　笑嘻嘻的面向了陆辛，拿手抹了一把胖乎乎的脸，极为亲昵的道：
　　“九哥？还记得我不？你看你现在，不是都说你变了吗？结果还是这么开不起玩笑。”
　　“我刚刚就是逗逗你，结果忽然感觉又回到孤儿院那时候了……”
　　“……”
　　“你是……”
　　听着他的话，以及他的笑容，陆辛终于微微回过了神来。
　　他神色逐渐变得惊讶，以及有着掩饰不住的惊喜，忽然道：“你是十四？”
　　“小时候经常把自己吊起来吓唬人那个？”
　　“……”
　　“额，我是十四啊，很难认出来吗？”
　　胖子，或者说，十四，有点诧异的答应了下来，然后摆了摆手,道：
　　“把自己吊起来吓人,那都是以前的事了,现在吊不动了。”
　　“这年头绳子质量越来越差，没上去呢就断了。”
　　“……”
　　“真的是你……”
　　陆辛的心里生出了强烈的喜悦，表情都微微有些激动。
　　他没想到,居然会在这时，以这种方式,再次见到了十四号。
　　他的变化,实在太大了——字面意义上的“大”。
　　同时心里也不由得替绳子制造商辩解了一句,问题可能不在人家那边。
　　“哦哟，长的真的很好看……”
　　也就在陆辛又惊又喜,又有些疑惑于十四号为什么会和妹妹与小十九一起出现时，只见十四号已经一个骨碌翻了过来，第一眼就看到了拿着伞站在旁边的娃娃,顿时眼前一亮。
　　有些惊喜的向着陆辛道：“九哥,这个,就是小嫂子吗？”
　　“这……”
　　陆辛被这突如其来的问题问到了,一时居然不知道该怎么回答。
　　旁边娃娃的目光已经看了过来，静静的,还有点期待的，盯着自己……
　　这个问题该怎么回答？
　　还好十四号根本就没有多看，便在房间里打量了几圈,然后径直走到了落地窗前的沙发上，哗啦一声坐了下去,口中发出了舒适的叹惜，然后道：“九哥,有没有吃的东西啊？”
　　“贵的好的，搞点来吃！”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛有点心疼的看了沙发一眼。
　　那是一个两人沙发,平时自己坐上了，两边都能空出好大的一块地方来。
　　结果他这一坐下，直接塞满了。
　　再说了，吃的东西倒是没什么，但是上来就要“贵”的，“好”的，这真是……
　　“有的。”
　　还没回答，忽然听到娃娃开口。
　　陆辛怔了一下，就看到娃娃已经将伞收到了身后，答应着，轻盈的向房间外走去了。
　　为什么感觉娃娃心情似乎挺开心的样子？
　　不仅开口回答了，还挺热情？
　　……
　　……
　　“九哥，没想到你对象这么好看。”
　　十四号听着有东西吃，已经乐开了怀，感叹的摇着脑袋，道：“当年在孤儿院里的时候，你说你长的也不是最高的，身体也不是最壮的，谁能想到能找一个这么漂亮的媳妇呢？”
　　“……对了，咱们孤儿院里，当时不是有个跑的挺快的小姑娘，跟你关系很好么？”
　　“……”
　　陆辛忽然有点沉默了，不知道说什么好。
　　十四号敏锐的发现气氛有点低沉，立刻转变了话题：“九哥，你家房子看起来不错啊。”
　　陆辛道：“这是娃娃的房子，就是刚刚出去的那个。”
　　十四号呆了呆，惊讶道：“你倒插门啊？”
　　陆辛又一次沉默了。
　　十四号急忙又改了话题：“九哥，你魅力真大……”
　　……
　　……
　　陆辛忽然感觉有点脑仁疼，十四号的本事，才算真的大吧。
　　自己刚刚见到了他时的惊喜，居然在短短半分钟里就消失的差不多了。
　　“你们怎么会在一起？”
　　看了一眼自己身边的妹妹，还有小十九，陆辛叹了口气：“还和她们一起过来？”
　　“说起这事……”
　　十四号声音低沉了些，胖胖的脸上，似乎也多了点阴森：“那就是一个可怕的故事了……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微挑了挑眉。
　　就听见十四号道：“我吧，你说明明在中心城过的好好的……”
　　“不说大富大贵吧，好歹在寸土寸金的中心城有了一间自己的小房子，工作也不忙，做做手工艺，每天还能有点自己的轻松时间，每顿饭也都是有人做好了咱才吃的……结果就忽然有这么一天，忽然被月蚀研究院的人找到了，直接带着我去见到了一个可怕的存在……”
　　他眼神微微变得阴冷，牙缝里挤出了两个疯狂的字眼：“终极！”
　　听他说的汗毛都要炸起来了。
　　陆辛低下头去，就见妹妹和小十九都皱了眉头看着他，妹妹用口型回答了自己一句。
　　“妈妈……”
　　“……”
　　“真的是妈妈找到了你？”
　　陆辛确定了这一点，皱眉看向了十四。
　　“妈妈？”
　　十四的脸色微微诧异，严肃道：“别乱攀亲戚，那是终极！”
　　“那是可怕的十三终极之一，窥命师。”
　　“手里拿着大剪刀，一不听话就喀嚓喀嚓过来的女人……”
　　“……”
　　陆辛脸色顿时变得有些不好看了，眯着眼睛向十四号看了过去。
　　十四号也忽然恍然大悟，胖胖的脸上，眼睛微微一瞪：“那就是……就是……”
　　陆辛慢慢的点了点头。
　　“哎哟，原来是阿姨啊……”
　　十四号吓了一跳，脸上的凝重阴森忽地消失，取而代之的是和气笑脸。
　　声音都一下子变得轻松明快了起来，陪着笑道：“我是真没想到，也没有人告诉我啊……”
　　“总之，就是我正在坐牢呢，阿姨让人找到了我……”
　　“……”
　　“等等……”
　　陆辛忽然感觉有点乱，忙打断了他：“你正在坐牢？”
　　十四号点了点头，老实巴交道：“对啊！”
　　陆辛细细想了一下，表情渐渐变得更加精彩：“所以你说的自己的小房子……”
　　十四号道：“编号四二六七囚室。”
　　陆辛诧异：“这也不能算是你的吧？”
　　十四号胸膛挺了一下，道：“我可是无期！”
　　“……”
　　陆辛忽然不知道该说什么了。
　　忽然发现，刚刚他说的居然都是真的。
　　确实在寸土寸金的中心城，混到了一间自己的小房子。
　　也确实可以靠着做点小手工艺糊口，毕竟现在的监狱都是要劳动的。
　　还每天都有点自己的时间，放风嘛……
　　而且确实是每顿饭有人做好，排着队去打饭就好了……
　　只是……
　　脑袋微微感觉有点乱。
　　当年的孤儿院同学，有的去荒野上做强盗了，有的在火种城流浪，有的去做了杀手……
　　……现在又出来一个坐牢的。
　　陆辛无奈的摇了摇头，向十四号道：“你怎么会坐牢的？”
　　“吓死了一个老头……”
　　十四号坦坦荡荡的说道：“说到底啊，一切都是为了生活，当时我刚去中心城那边的时候挺好的，有陈大助手管饭，还有黑台桌的人给发着工资，但结果好日子没过多久……”
　　“等等……”
　　陆辛又忍不住打断了他：“你还加入过黑台桌？”
　　“对啊！”
　　十四号点了点头，奇怪的道：“我跟小十九是前同事啊，你不知道？”
　　“小十九？”
　　陆辛看了小十九一眼，脸色变得沉重了些。
　　如果没记错的话，在自己找到她之前，小十九混的可是黑道啊……
　　脸色逐渐变得严重，皱着眉头看向了十四号，低声道：“我当时，怎么没见到你？”
　　“我？”
　　十四号指了指自己的鼻子，好一会才反应了过来。
　　有点不好意思的道：“你去中心城的时候，我已经被开除了。”
　　“！”
　　乍一听到黑台桌这个名字，陆辛还是有点不悦的。
　　小十九是因为年龄小，被黑台桌带走，教坏了，控制住了，但你可是个成年人。
　　忽然听到十四号的回答，他不由得也怔住了。
　　事情的发展，好像跟自己想的，还是有那么一点点的不对。
　　……
　　……
　　“陈勋那个人，是真的不念旧情啊……”
　　十四号懒洋洋的摇了摇头，道：“我不过就是干活的时候不认真了点，报销的账多了点，又毁了他几个任务，他居然就不念孤儿院的旧情了，虽然吧，看在老院长的面子上，他没有杀我，但还是无情的把我踢了出来，从此之后，我就只能流浪在中心城，靠诈骗为生……”
　　“直到有一次，在我向一个富豪老头表示他家别墅里有鬼，被他打死的情妇一直窝在他的卧室里没有离开，准备为他开个天眼让他看到鬼，然后好请我为他捉鬼的时候，效果做的太明显了一点，把个老头吓的心脏病发作了，半个月后直接没了，我也就被抓了起来。”
　　“……”
　　这下搞明白了……
　　陆辛长长的吁了口气，实在是感觉有点累。
　　所以，十四号其实一直都在高墙城，自己去的时候，他正在蹲监狱？
　　妈妈也是在那时候，找到了他，并借月蚀研究院的手，把他从监狱里提了出来？
　　也是想到了这些，陆辛忽然身体一颤。
　　确实，妈妈第一次长时间离开自己的身边，就是在那一段旅途中。
　　所以，很多事情，是在那时开始就在布局了？
　　……
　　……
　　好像，生命里经历的一切，都在慢慢的找到了解答。
　　包括了之前在陆辛的角度看来，妈妈有些奇怪的行为与不靠谱。
　　这让陆辛感觉有些唏嘘，平复了一下自己的心情，才从这样一个发现中缓和了过来。
　　陆辛稍稍平复了一下心绪，才从刚刚的发现中缓和了过来。
　　妈妈在那么早就已经开始布局，为自己做这些事了，可那时候的自己，还处于无法控制力量的阶段，动不动就会走到失控的边缘，根本就不知道，那时的她为自己付出的心血。
　　而现在……
　　内心里低低叹了一声，他也只能开始了认真的询问。
　　“妈妈为什么会在那时候找到你？”
第八百三十六章 妈妈留下的信息
　　问出了这个问题时，陆辛的脸色也变得很认真。
　　月蚀研究院说妈妈给自己留下了重要的东西，其中自然也包括了她的信息。
　　陆辛本以为是留下了封信或是别的什么，却没想到是留下了人。
　　当初遇到了小十九，妈妈将她送到了月蚀研究院，是因为小十九受到了陈勋手里的某种精神力量影响，如果不送她过去，她很有可能会活不下来。所以看起来，像是一件为了救她而做的事情，但如今听到了十四号的话，陆辛又忽然觉得，这件事可能已经没那么简单了。
　　小十九是被迫无奈的话，十四号可是在他小小的房间里过的好好的。
　　妈妈为什么要从监狱里把他带了出来，又送到了研究院，直到这时，带到自己身前？
　　毕竟，妈妈不属于孤儿院，与他们也在本质上没什么关系……
　　……
　　……
　　“说起来有点复杂……”
　　十四号回答的声音有点含混。
　　娃娃已经把吃的东西都拿了进来，而且拿进来的实在不少。。
　　她很热情。
　　而且听到了十四号说的贵的好的，平时这个别墅里是没有的，她与陆辛吃的都比较平常，所以直接把保姆小队餐厅里的食物拿过来了，有大块的牛肉和肘子还有一只只的烧鸡。
　　把十四激动的不行，一口一个嫂子。
　　娃娃明显又害羞又惊喜，一个激动又想出去给他拿吃的。
　　还好陆辛给劝住了。
　　然后娃娃就很自觉的坐在了一边，听到陆辛谈及家事，也没有回避的意思。
　　“其实很长一段时间里，终极……不，阿姨，都没有告诉我要做什么。”
　　十四号居然做到了一边吃一边说，虽然声音有点含混，但居然没耽误事：
　　“我那时候，只是待在了研究院里，天天被人抬到床上做检测而已。”
　　“不过还好还好，在研究院里上了手术台，倒是不给你动刀子了，只是偶尔会抽点血。”
　　“另外，研究院的伙食可比孤儿院强多了。”
　　“平时的话，他们就把我关在地下的一个地方，说让我继续服刑。”
　　“再后来的话,小十九来了……”
　　“……”
　　听着他啰哩啰嗦的说着,陆辛已经忍不住有点心急了。
　　恨不能阻止他继续吃,一张嘴全用来说话。
　　“直到半年前……应该是一年前，反正半年不到一年的样子……”
　　十四号道：“我才终于又见到了，阿姨。”
　　“那时候,小十九也已经被治好了，和我在同一个地方,也一起见到了她。”
　　“那时候吧,反正她看起来,跟第一次见她不太一样。”
　　“似乎刚跟人打过架，模样也有点憔悴。”
　　“见到了我之后,她第一句话，说的挺让人摸不清头脑的。”
　　“好像是说什么‘原来真的与你们有关系’……”
　　“……但就是这么自言自语的一句，就没有再多说,然后认真的看着我……”
　　“她可是终极啊,我能感觉到她的可怕……”
　　“但她居然很客气,说,以后，可能要麻烦我们一件事……”
　　“……”
　　“是什么？”
　　听到了这里,陆辛再也忍不住，一把抓住了十四号满是油的手掌，紧张问道。
　　“哦哟……”
　　十四号吓了一跳,眼底似乎闪过了一抹真正的恐惧。
　　但很快就隐藏了起来，仍是之前那懵懵懂懂的样子。
　　只是不动声色的收回了自己的手掌,然后快速的将一只刚从冷藏里拿出来的肘子放到了嘴边，三两口便生嚼着吞咽了下去,然后才忽然之间抬起头来，将目光投到了陆辛脸上。
　　陆辛此时正满怀心事,冷不丁看到了他的目光，忽然心里微微一惊。
　　十四号的眼睛里，似乎有一抹奇异的光芒闪过。
　　陆辛隐隐看到，他的眼眶里居然有类似于虫子的东西飞快延伸了出来，爬向自己的眼睛。
　　……
　　……
　　这一刻，陆辛完全可以微一动念，便将这虫子斩断。
　　但是他忍住了，任由这虫子接触到了自己的眼睛，旋即大脑忽然开始晕眩。
　　他在微微的晕眩之中，看到十四号的脸色，忽然变得严肃，沉声说道：
　　“阻止王景云！”
　　“最可怕的，从来不是想要重启世界的人，而是献祭命运的人。”
　　“我看不清他的内心，但能感觉到可怕的狂热，如同足以烧灭一切的狂热……”
　　“所以，一定要找到他的秘密……”
　　“在他给你安排的神之试炼到来之前阻止他。”
　　“我无法帮到你更多了……”
　　“给你留下的最后的建议，就是，要记得最初的诺言，挣脱最初的命运……”
　　“……”
　　“……”
　　听着他的话，陆辛忽然怔住，眼神都微微发直。
　　虽然声音是十四号的，但是，陆辛听到这番话的第一时间，便确定这是真的。
　　是妈妈的口吻。
　　这确实是妈妈通过十四号，带给自己的话。
　　仿佛是幻觉一般，当陆辛再度醒过神来时，十四号眼睛里的异象已经消失。
　　没有虫子，也没有了那么严肃的表情。
　　仍在贪婪的盯住了银色托盘里的一只用锡纸包着的羊排，迫不及待的拿了起来大吃大嚼。
　　明明刚刚他已经吃了两只烤鸡，一只猪肘，但看起来甚至更饿了。
　　但通过他微微有些不自然的表情，陆辛确定刚才那消息就是他传递给自己的。
　　阻止王景云……
　　所以，这就是妈妈留给自己的信息？
　　最可怕的不是试图重启世界的人，而是试图献祭命运的人……
　　在妈妈看来，最可怕的是老院长？
　　她是窥命师，但就连她，也无法看清老院长的未来，只能感受到可怕的狂热？
　　陆辛忽然感觉心情异常的压抑。
　　这就是妈妈从白塔镇子见到了拉提琴的大脑开始，就开始的布局？
　　既然这样，她为什么不亲自告诉自己，或是留下字条，或是其他的方式？
　　为什么要通过看起来并不怎么可靠的十四号？
　　而且，十四号通过这种隐晦的方法向自己传递信息，又是在畏惧什么？
　　……
　　……
　　这无数的疑问，在陆辛的心里涌了出来。
　　他忍不住看向了十四号，满眼都是渴求，希望他能说出更多的秘密。
　　“九哥，你别这么看着我……”
　　十四号的身体，都微微有些僵硬了，脸上的肥肉也遮不住他的恐慌，不太自在的扭了扭自己的身体，道：“其实在孤儿院的时候我就挺怕你的，尤其是后来出了那事，我都因为你留了后遗症了……当时阿姨，也真的没有多说别的什么，只是让我转告给你这些话……”
　　“以及，在必要的时候，过来帮你罢了……”
　　“……”
　　陆辛听着，眉头不由得拧成了一团。
　　他直觉的有些不太相信十四号的话，看向了他的眼神，也有些变了。
　　在自己的感觉中，此时的十四号，和刚刚传递给自己信息的十四号，似乎像变了个人。
　　“是真的啊……”
　　十四号似乎真的有点被他吓到了，声音里都带了点委屈：“九哥你也不想想……”
　　“我是真的没啥用啊，我只是一个被神秘组织开除的废物，连小十九当时的表现都比我好的多，她都混成陈勋的心腹了，可我却连一个加强手术都没混上，直接把我给开除了……”
　　“你说，阿姨要真是有什么重要的事，能托付给我？”
　　“她能放心，我都不能放心啊……”
　　“……”
　　“你……”
　　这话说的，陆辛都一时迟疑了。
　　他总有点不甘心，觉得留下的信息太少了，但又觉得，十四号说的似乎是真的。
　　但是，他实在是还有些迷茫。
　　这么混乱的信息里，一定还藏着某种东西……
　　“解决问题的重点，在于每个人都要记得自己最初的诺言……”
　　他想着这句话，眉头紧紧皱了起来。
　　自己做出过的诺言，有很多。
　　要救妈妈回来。
　　要让这个家庭变得完整。
　　要操……阻止一代研究员的计划。
　　还有……
　　“大怪物……”
　　也就在陆辛脑袋都感觉要炸掉时，忽然一只小手拉了他一下。
　　陆辛转头，就看到了小十九。
　　只见她还是有些怯生生的，不太敢正面看着自己的眼睛，声音弱弱的道：
　　“大怪物答应过，要带小怪物离开那里的……”
　　“……”
　　这一刻，听着小十九懦懦的话语，陆辛忽然感觉身体深处，起了一阵电流般的战栗。
　　是啊！
　　自己许下过很多诺言，但最初的诺言，却只有一个……
　　大怪物曾经在自己还没有变得懂事的时候，就向他们承诺，会带他们逃离那个地方。
　　所以……
　　捕捉到了重点的一瞬，陆辛就像是在一团乱麻里，忽然之间找到了一个线头。
　　然后，所有的事情，便忽然之间有了重点。
　　他陷入了深深的思索之中。
　　妈妈通过十四号留给了自己的几句话，也忽然在这一刻，变得清晰而直观。
　　起码，自己已经意识到了最重要的是什么。
　　孤儿院已经毁了。
　　但是，那个实验室还在……
　　就像陈勋临死前的大喊一样，自己从来没有逃脱过实验。
　　其他的孩子也没有。
　　实验室只是物质层面被炸掉了，但孤儿院里的孩子，还在老院长的掌控中。
　　只要老院长还在，便没有人真的逃脱了那个实验室。
　　最可怕的，一直都是老院长。
　　妈妈是在告诉自己，对抗老院长的方法，就是帮当初所有的孩子，逃离悲惨的命运吗？
第八百三十七章 他一直在看着我们
　　找到孤儿院里的孩子。
　　带着他们，真正的逃离那个可怕的实验室。
　　哪怕是以大怪物的身份。
　　……
　　……
　　陆辛很确定，妈妈留给自己的信息里，最重要的，便是这样一个意思。
　　这让他的心情，变得有些复杂。
　　他本来就想找回孤儿院里的孩子，没有改变过。
　　无论是因为愧疚，因为思念，因为自己的执念，或是因为其他的什么，都要找回他们。
　　也正是因为一直有这样一个想法，所以他之前才拜托了八号去寻找其他人的下落。。
　　但自己想找回，只是为了找回来。
　　可在妈妈留下的信息里，似乎，这些孩子身上还有其他的秘密。难道说，老院长身上那种，连妈妈都看不透，但却感觉到了可怕的狂热，就与孤儿院里剩下来的孩子们有关？
　　过了好一会，陆辛才轻轻的揉了一把自己的脸。
　　他目光不着痕迹的扫过了身边的妹妹、小十九，甚至是吃的一嘴油的十四号。
　　内心里，微微有些欣慰。
　　过了片刻，他才向十四号询问道：“老院长……”
　　说到这里，他也顿了一下。
　　某种提防与恐惧、怨恨的情绪，让他有些不想用老院长这个称呼。
　　但是，话到嘴边，却总是这个称呼冒了出来。
　　微微一顿之后，他索性摇了摇头，坦然道：“老院长，是不是对你们做过什么？”
　　既然妈妈说了要让自己找回当初孤儿院里的孩子，甚至她也帮自己找回了一个。
　　那么，这些孩子身上，必定有什么秘密。
　　陆辛没有去询问小十九，是因为她年龄太小了，当年离开孤儿院的时候就小，这么多年，也没有长大过，黑台桌的某些实验，又在她身上留下了难以磨灭的痕迹，在拥抱住了她的时候，陆辛就可以感受得出来,她如今有着严重的心理创伤,很多问题,没有办法交流了。
　　眼前的十四号，应该就是最靠谱的一个了。
　　相对而言最靠谱。
　　毕竟是他给自己带来了妈妈的信息，妈妈第一个找到他,也不知道有没有深意。
　　“不知道。”
　　但迎着陆辛带了些期待的眼神，十四号却毫不犹豫的摇了摇头。
　　“他只是把我们救了回来,又把我们一个个的抛弃了……”
　　“……”
　　陆辛微怔,感觉他,说的似乎也是实话。
　　因为如果真的有什么的话，自己当初遇到了八号,遇到了二号，他们也该告诉自己了吧？
　　“不过……”
　　正当陆辛陷入了深深的沉思时，看起来只知道胡吃海塞的十四号,也忽然之间停下了正在往嘴里塞鸡腿的动作,他的眼神闪烁了一下,表情也似乎变得有些奇怪,向陆辛道：
　　“仔细想想，确实有点奇怪的。”
　　“据我对咱们那位老院长的了解,他是一个有着坚定目标，且非常追求效率的人。”
　　“却在发生了那件事之后，把我们一个个的救了回来,又抛弃……”
　　“你不觉得是在浪费时间吗？”
　　“……”
　　陆辛心里微微一动，抬头看向了十四号。
　　这是一个经常被人忽略的问题,又似乎，确实是一个关键的问题。
　　对啊,老院长当年救回来了其中的几个孩子。
　　但是，现在看起来,他救回来的人，似乎除了七号，都没有留在他的身边帮他。
　　那么，他救这些人回来，是因为只能救这么几个。
　　还是因为，只是因为这几个另外有别的用处，才救了他们回来的？
　　后者明显更符合老院长的性格，但他又将这些人放走了。
　　……
　　……
　　心里忽地打了个突，忙问道：“当年，你们离开之后，他又对你们做过什么？”
　　“什么都没做……”
　　十四号又默默的拿起了一只有着两只大钳子的海捕大虾，但却没有塞进嘴里。
　　拿在手里把玩着两只大钳子，慢慢的道：
　　“我们被救回来的时间是不一样的，地点也不一样，所以我并不知道都有谁被他从死亡里拉了回来……可能七号与八号知道，他们一个一直跟着老院长，一个被救回来的挺早。”
　　“总之，我知道的是，我们在被救回来之后，跟随了老院长一段时间……”
　　“那段时间里……”
　　“……”
　　“九哥，你是幸运的。”
　　他忽然看向了陆辛，笑道：“你可不知道，老院长还有那么可怕的一面……”
　　“离开了孤儿院之后，他跟之前的脾气，可不太一样了。”
　　“我曾亲眼看到他将一个几乎快要达到高墙城规模的大型聚集点，短短一个星期之内，就变成了狂热的教派人员，甚至里面的老幼妇孺，都敢拿着枪械去战场上面为他拼命……”
　　“那些人，崇拜他到疯狂，而他可以毫不犹豫的让这些人去送死……”
　　“他只是个普通人，但内里却像是住着魔鬼……”
　　“……”
　　说到了这里时，他微微顿了一下，才又低声道：“而我们，在离开了孤儿院后，也很少再有一个地方能安定下来，身边的人也没有再聚齐过。大家和在孤儿院时也不一样了，有人试图反抗他，但并没有什么用处。有人拼命的想要讨好他……同样也没有什么用处……”
　　“当然了，更多的人，或许也包括了我，心里只是想着，永远的逃离他……”
　　“……”
　　说到这里，他胖胖的脸上，似乎也隐晦的闪过了一抹阴霾。
　　“但是都没有什么用。”
　　他顿一下之后，道：“不过渐渐的，我们还是都走散了。”
　　“有的是被老院长舍弃的，也有的是主动申请离开，而他没有拒绝的。”
　　“那几年，他好像忽然心软了一样，放我们离开了。”
　　“但是……”
　　“……”
　　他顿了一下，脸色忽然有点绷紧，压低了声音道：“我一直都有种感觉……”
　　“老院长一直在看着我们。”
　　“不论我们躲到哪里，也不论我们躲在什么地方，一直看着我们……”
　　“包括现在！”
　　“……”
　　“唰！”
　　十四号的话，忽然使得陆辛汗毛微微炸起。
　　他不知道这是十四号爱吓人的老毛病又犯了，还是他难得的出现了一丝真情流露。
　　他只觉得，这一刻，身体微微发毛。
　　下意识的微闭了一下眼睛，细细感应周围，但并没有任何发现。
　　睁开眼睛时，就见娃娃也正好奇的看过了周围，脸上露出了一点迷茫的表情。
　　而妹妹和小十九，则分明有点害怕的样子，下意识靠的自己近了些。
　　十四号在说完了那段话后，更是开始沉默的低下了头吃东西。
　　看起来他肚子已经很胀了，但他还是不停的吃，塞进嘴里。
　　十四号的一句话，似乎打开了所有人内心里恐惧的阀门。
　　陆辛没有感觉到他说的那种目光。
　　但他不愿承认的是，自己，似乎也时常会有那种感觉……
　　毕竟，自己已经被迫经历了六个试炼啊……
　　老院长是如何把自己算的这么死的呢，难道他一直在看着自己？
　　……
　　……
　　在这微微有些压抑的氛围里，陆辛过了半晌，才轻轻的吁了口气。
　　“不管怎么样？”
　　他低声道：“这么多年过去了，也确实该有个结果了吧？”
　　听着他的话，十四号吃东西的动作停了一瞬，没有说话，继续低着头吃。
　　小十九和妹妹则是一左一右，靠近了他，妹妹轻轻的抓住了他的手掌，仿佛是在鼓励他，低头看着妹妹，陆辛也忽然之间，心里莫名的一动，想到了一个很关键的问题……
　　如今的自己，差不多了解到了过去在自己身上发生的任何事。
　　甚至包括了妈妈与父亲。
　　一个是一代研究员安排在自己身边的监视者，一个是利用恐惧压制自己的存在。
　　但是……
　　……妹妹是怎么来的，又是如何出现在自己身边的？
　　其实，这个问题，自己已经问过很多次了。
　　甚至在自己被青港特清部招募之前，开始好奇自己身边为什么会有三个看不见的家人时，就一直在询问，因为妈妈与父亲，总是会给人一种神秘的压迫感，而且也守口如瓶，自己只能去问妹妹，但是，妹妹每一次的回答，都是一样的，她自己也是真的不知道怎么回事。
　　她唯一比自己强的，就是早就看出了妈妈与父亲的身份不简单而已。
　　唉……
　　……
　　……
　　“把以前的人找回来吧！”
　　在这个微微变得有些沉默的房间里，陆辛慢慢的说道：
　　“之前，我就已经拜托了八号去找回之前的伙伴。”
　　“当时他虽然没有跟我细说，但我能感觉到，他起码知道一个或两个人的位置……”
　　“这本来也是合理的吧，毕竟，他也是唯一一个会在离开后，拜访老同学的人。”
　　“……”
　　十四号闻言，微微乜斜了陆辛一眼，道：“你真的确定，去把那些人找回来？”
　　看得出来，十四号似乎有些抵触。
　　但陆辛想了想，还是点头，道：“是的，哪怕只有我自己去……”
　　“好的。”
　　出乎意料的，十四号甚至没有等他说完，便点了点头，啜了啜自己的手指。
　　胖胖的脸上，露出了笑眯眯的表情：
　　“我帮你去找。”
　　“……”
　　陆辛有些惊讶于十四号的态度转变，却发现他还是有点没正形的样子。
　　但这句话，还是说的挺认真的。
　　身体的两侧，妹妹与小十九，也点了点头，表明了她们的态度。
　　尤其是小十九，轻轻抬起了手。
　　远处掉在地上的餐刀，忽然飞到了她的手里，被她反手握住。
　　刀锋抬起，在昏暗的房间，闪过了一抹锋利的光芒。
　　这个软懦胆怯的小姑娘，一握住了餐刀，便开始有了一种锋芒毕露的危险感觉。
　　另外一侧，与他们几个的距离稍远了点，但处于绝对主人身份的娃娃，也严肃的点头。
　　一副责无旁贷的表情。
　　但这倒是让陆辛微微有点尴尬，这件事跟娃娃没有关系呀，牵扯她进来也不好……
　　但她很努力要参与进来的样子，自己可怎么跟她说呢？
　　……
　　……
　　同样也是在这一刻，此时的青港特清部，情报搜集部门，忽然有神秘的电话响起。
　　已经随着单兵这边的工作比较松散，因而被调到了这个部门的韩冰，第一时间接起了电话，里面没有人说话，只有着某种奇怪频率的声音响起，轻轻的叩动，持续了一段时间。
　　韩冰飞快的在纸上记录着什么，脸色渐渐变得有些难看了。
　　她挂断了电话，立刻又拿起了另外一部，道：“帮我接白教授的办公室。”
　　“我有重要的事情汇报。”
第八百三十八章 十个亿的大项目
　　“所以，其实你也是知道其他几个人的位置的？”
　　目标已经确定了下来，陆辛也稍稍的松了口气。
　　见这时候的十四号已经吃饱，他就让娃娃再帮忙取来了一些食物，准备自己也吃晚饭。
　　有一说一，在刚刚那么紧张的氛围下，看着十四号像是疯了一样的享受着美食，不馋是假的，只是没有心情从他手里抢东西而已。也不光自己馋，小十九也盯着鸡腿好一会了。
　　女主人，哦不，娃娃，很开心的又飘出去了。
　　再飘回来时，又带了满满的一托盘食物，并热情的把炒面往陆辛面前推。
　　陆辛微微有点尴尬，不太好意思向娃娃解释。
　　自己平时吃炒面和蛋炒饭的次数确实挺多……
　　但这不代表自己在炒面和猪蹄子之间，就一定会选择炒面啊。。
　　不过，看着娃娃开心又热情的样子，陆辛也只能盯了猪蹄两眼，默默的吃起了炒面。
　　倒是妹妹与小十九，眼睛一下子放光。
　　小十九在得到了陆辛的许可之后，捧起了一只猪蹄，啃的满嘴流油。
　　妹妹更是不知道什么叫客气。
　　她本来就喜欢吃甜食，看也不看这些肉乎乎的东西，便将娃娃面前的奥利奥拿了过来。
　　一边吃，一边还往小十九的嘴里塞。
　　娃娃也不介意，就坐在了那里，眯着眼睛看着妹妹吃，很开心的样子。
　　而十四号对于陆辛的提问，则是嘿嘿笑了两声，没有直接回答，而是忽然问道：“九哥，有件事可得提前提醒你，当年吧，你也知道……咱们分别的原因，总有点那什么……”
　　“这些回来的同学里，有的明白是怎么回事，并不恨你……”
　　“比如我，你看我一点都不恨你，尤其是见过了阿姨的剪刀之后,更不恨了。”
　　“但是,也确实有人挺有怨言的……”
　　“你要找他们回来,万一有人不大乐意的话……”
　　“……”
　　他眼神直勾勾的看着陆辛，没有说下去，只是不停的挑着眉毛。
　　“这个的话,我有准备了。”
　　陆辛吃面的速度慢了点，顿了顿,又道：“但我应该是可以说服他们的。”
　　“嗯？”
　　十四号忽然有点警惕,深深的看了陆辛一眼：“哪种说服？”
　　“最有用的那种啊……”
　　陆辛有点奇怪的看了十四号一眼,脸色变得认真了起来，低声道：“你可能不知道……”
　　“这几年,我多少还是赚了点钱的……”
　　“不多，几个亿吧……”
　　一边说着，他的表情,隐隐变得有些绝决,忽然重重的说道：“而我已经决定了。”
　　“如果他们恨我,我就用金钱赔偿他们。”
　　“……”
　　“……”
　　十四号彻底呆住了,盯着陆辛，好半晌才眨了下眼睛：“钱？”
　　“对啊……”
　　十四号努力消失了一下,表情忽然就激动了：“九哥，你真的变了……”
　　“拿钱去说服他们，那真是我没想到的……”
　　“不过你看我刚刚坐牢出来,身无分文，你是不是可以……”
　　“……”
　　陆辛顿时呆了一呆,诧异道：“你刚刚好像说了本来也不恨我不是吗？”
　　十四号一脸激动：“这个，如果需要,我也可以恨的……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛很自觉的无视了十四号后来说的话。
　　同时觉得钱这东西，好像对十四号没有太大的作用。
　　毕竟这可是一个能把坐牢坐出自豪感的人。
　　自己能够给他的帮助,最多也就是在以后所有的事情尘埃落定之后，在青港城帮他找份正经的手工艺工作，或是借给他一点钱做生意就行了吧，都是同学，自己可以不收利息的。
　　而在目标定了下来之后，剩下的事情，也就简单了。
　　陆辛没有打算拖，只想着稍微做点准备，便出发，去找回之前的伙伴。
　　工作流程也简单，不过是打个申请，说明一下出差的理由就是了。
　　但陆辛也没想到，还不等他想好怎么写这个申请，便忽然有一支车队来到了娃娃的别墅楼下，只见车上，居然满满都是全副武装的战士，一下车，便立刻将整个别墅团团围住。
　　旋即，前面的人下车，最前面的正是陈菁，还有一个国字脸的男人。
　　居然是沈部长。
　　他们一下车，便快步向着别墅里走了过来。
　　十四号看到了周围的防御森严，顿时呆了一呆，熟门熟路的小声打听道：
　　“九哥，你也犯事了？”
　　“……”
　　陆辛怔了怔，认真想想，自己好像除了又报了次数目有稍许偏差的账外，没做别的啊……
　　不至于吧？
　　……
　　……
　　“单兵，出事了……”
　　“咦，这胖子是谁？”
　　“……”
　　陈菁与沈部长来到了别墅的二楼，在保姆小队的带领下进入了陆辛的房间，严肃的开口。
　　不过，旋即就看到了坐在沙发上的十四号，微微怔了一下。
　　也因为十四号的块头实在太大，以至于连身材矮小的小十九，直接就被他们给忽略了。
　　“是我孤儿院时候的同学。”
　　陆辛忙解释了一下，也看出了他们过来另有要事，就与他们从房间里走了出来。
　　“怎么了？”
　　在这栋别墅没有一本书，只有一堆前文明时代的杂志与碟片的书房里，陆辛好奇的询问。
　　感觉这两个人很奇怪。
　　陈菁很少会和沈部长一起行动，沈部长有事也很少直接找自己。
　　不是一个部门。
　　……
　　……
　　“一代研究员，或者说，黑桃事务所，有行动了……”
　　陈菁都来不及坐下，便将手里的文件放到了桌子上，严肃的道：
　　“我们过来是为了通知你，这一段时间，最好不要离开青港，连基地都要尽量少去。”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛顿时有些诧异，自己这才刚刚准备要出门……
　　“什么行动？”
　　但微微一沉吟，他还是先仔细的询问了一句。
　　“一条针对你的刺杀悬赏……”
　　陈菁的脸色显得很严肃，将文件打开，推到了陆辛的面前，只见上面只有简略的几行字，似乎是一条秘密传递的消息，内容为：“黑桃事务所，悬赏十个亿，七种能力，刺杀单兵。”
　　陆辛眉头微微皱了起来。
　　沈部长在这时接过了话茬，沉声道：“城防部的情报人员，也刚刚收到了这个消息，常年活动于西部势力之间的黑桃事务所，刚刚发布了红月亮事件发生之后，金额最大的悬赏。”
　　“目标就是你，而且，刺杀悬赏中明确指出，只要死人，不要活捉，即时生效……”
　　“现在，你的照片与基本资料，早已在各聚集点与地下市场被传疯了……”
　　“价值十个亿的联盟币，可以同价置换为资料或是其他的武器。”
　　“甚至可以置换为七种深渊组别之下的能力。”
　　“这将对这个世界上所有的杀手与刺客，甚至神秘组织，形成巨大的诱惑……”
　　“所以，我们才第一时间过来通知你。”
　　“照我的估算，如今的你就算再待在卫星城，都不安全，最好一直待在这栋别墅里。”
　　“……”
　　“十个亿？”
　　陆辛微微吃了一惊。
　　自己这么多年，一共才赚了几个亿的钱。
　　甚至才只能买自己半条命？
　　“？”
　　陈菁一听脸色都有些古怪了，道：“重点不是悬赏金额，是有人刺杀你啊……”
　　“哦哦……”
　　陆辛急忙点了点头。
　　这事听起来有些离奇，但仔细想想，居然觉得很正常。
　　在前不久的那一场正面对抗之后，一代研究员被剥夺了最大的王牌。
　　最关键的是，他们最在意的惟一意识，也落在了自己的手里。
　　在这件事情之后，一代研究员会有所动作，是必然的。
　　但陆辛也没想到他们的动作，居然就是发布了一条对自己的刺杀悬赏令。
　　听起来似乎离奇，但好像也有道理。
　　只要自己死了，惟一意识，便会成为无主之物。
　　而在这个世界上，有能力捕捉惟一意识的，也只有一代研究员了吧……
　　所以，这对他们来说，是没有办法的办法？
　　……
　　……
　　“单兵，不要太过大意。”
　　见到陆辛似乎并没有因此而生出担忧之类的情绪，陈菁忍不住提醒道：
　　“我们都知道，你现在的能力很强大，但是，黑桃事务所发出了有史以来最高的刺杀悬赏，重赏之下，必有勇夫，更何况是在红月下的这个世界，这么一个有着无数疯子的世界？”
　　“可以确定，从悬赏发出的那一刻起，必然会有无数的刺客蜂拥而来。”
　　“谁也不知道他们会用什么样的方法对付你，也不知道会不会真的威胁到你。”
　　“所以，我们的建议，便是让你留在青港主城，留在娃娃这里。”
　　“直到，我们解决了这个问题。”
　　“……”
　　陆辛听出了陈菁话里的担忧，向她感激的笑了笑。
　　然后，他思索了一下，还是摇了摇头。
　　道：“其实，就在刚刚，我还在想怎么向你申请，离开青港，去做点别的事情。”
　　“你……”
　　陈菁顿时怔了一下，沈部长更是立刻皱起了眉头。
　　“是真的。”
　　陆辛忙笑了笑，道：“我有件重要的事情去做。”
　　“另外，如果真有你们说的那么严重，那我倒觉得这时离开青港是最正确的选择，毕竟，如果真的有人为了杀我，而不择手段，我留下了，反而很难保证不会威胁到周围的人。”
　　“……”
　　听着他的话，陈菁与沈部长的表情，都微微的变了。
　　他们也没想到，陆辛会考虑到这些。
　　“十个亿啊……”
　　陆辛微微感慨了一声，越想，越隐隐有些骄傲，自己居然值这么多钱……
　　将来介绍自己，是不是也可以说自己参与过十个亿的大项目了？
　　“至于杀我……”
　　他顿了一下，迎向了陈菁和沈部长微微惊愕的表情，笑了笑，道：“那就让他们来好了。”
　　“我挺好奇的……”
　　“因为我自己也不知道，他们究竟用什么方法，才可以杀得死我……”
第八百三十九章 还活着的孩子
　　作为地表破坏力最强的男人，一心想要去做什么事，并不是几个杀手能阻止的。
　　青港的规则或是顶头上司陈菁可以阻止。
　　但青港的规则并没有规定陆辛不能出城，所以理论上只有陈菁可以阻止。
　　而陈菁甚至不知道自己有这么大的权，所以她连提都没提。
　　综上所述——没有人能够阻止单兵。
　　……
　　……
　　出行计划已经确定，陆辛并没有因为这件突发的小插曲耽误时间。
　　在向陈菁汇报了要出城这件事之后，陆辛开始了为这一次的行程做准备，效率很高，也很舍得花了一定程度的钱来置办行程所需，大概，是因为他现在不太想留在青港的原因。
　　家里太空了，倒不如出去，早点找回以前的亲人。。
　　因为这是自己的私事，所以陆辛没有请求青港的直升机支援与官方力量。
　　一应载具与食物，解闷的杂志等等，都是自己准备的。
　　考虑到自己这一行人与环境的特殊性，他准备了一辆摩托车，和一辆吉普车。
　　并且贴心的考虑到了每个人适合的位置。
　　自己，骑上了那辆停在了老楼里，已经很久没有见天日的摩托车。
　　之前有了吉普车，他就主要以吉普车为主，毕竟是四个轮子嘛，开起来威风。但是这一次出去，很有可能会遇到一些麻烦，或是阻碍，而这所有的麻烦与阻碍又都是向着自己来的，所以吉普车反而不如摩托车，更容易面对一些特殊的情况进行应变，也能适应更多地形。
　　妹妹，安置在了摩托车前面油箱上，一是可以看着她，以免乱跑。
　　二是遇到了危险，可以及时帮助自己驾驶与应变。
　　十四号，安排在了吉普车的驾驶座，负责保护小十九还有一车的物资。
　　毕竟这满满一车的物资，实在是花了陆辛不少钱,  而且大部分物资,  都是给他一个人准备的,  后备箱，后座，甚至所有的空档,  都塞满了密封装的食物，售价足有两千多。
　　小十九,  安排在了吉普车的副驾驶,  怀里替十四号抱了一缸酱菜。
　　至于另外一位踊跃报名想跟着一起去的成员,  娃娃。
　　拒绝申请，留守青港。
　　娃娃很委曲,  但也没有办法说什么。
　　毕竟很早之前，在她确定了要做青港的精神领主时，就注定了她不能乱跑。
　　还好陆辛答应了她,  这一次不会在外面呆太久,  找到人了立刻回来。
　　而且回来了仍然住在她这里。
　　……
　　……
　　“单兵执意要出城,  而且并没有说明出城是做什么,  只是为了家事。”
　　同一时间，青港内部,  也因为陆辛的计划召开了数次紧急会议，最后一次会议上，陈菁道：“我试过劝阻止单兵,  但是他并没有放弃的意思，而且,  从这一次他回来了，虽然表现的很平静,  但可以隐隐感觉到他情绪不佳，所以,  我也没有试图对他进行过度劝阻。”
　　“确实可以感觉到他现在的变化，甚至可以推测出原因……”
　　白教授将手里的烟斗放下，道：“你们没有发现，基地保安和陆女士，都好久没出现了？”
　　这话说的一些人微微一怔，旋及激动道：“单兵的多重人格障碍……好了？”
　　“一些人或许有这样的看法。”
　　白教授淡淡道：“但在单兵的角度来看，这何偿不是他失去了家人？”
　　“……”
　　会议室里，忽然变得异常安静。
　　“这时候，我们就不要过多打扰一个伤心的人了，只需要做好他要求的事情。”
　　白教授叩了一下茶几，向城防部沈部长道：“至于其他的事情，你按规则来安排就好。”
　　“我已经向苏先生汇报过了。”
　　沈部长脸色严肃，道：“如果不阻止单兵的话，那我们也只能以青港最高特殊人才的待遇，组建一支秘密小队，对他进行暗中保护。苏先生也已经向联盟其他各大高墙城发出了请求，希望他们可以沿途对单兵以及我们的安保小队，进行政策以及各方面的便利与支持。”
　　陈菁听着，忽然道：“即使是高墙城，也未必不会因为黑桃的悬赏而心动。”
　　“导致一时糊涂，做出一些蠢事来。”
　　“……”
　　“这我已经考虑到了。”
　　苏先生在这时慢悠悠的开口，道：“如果他们这么做了，那我会告诉他们。”
　　“这是一件蠢事，而青港很生气。”
　　“后果，也一定会比他们预料的更严重。”
　　“……”
　　听着苏先生的话，在场的人，都莫名的心里微微提气。
　　相互对视了一眼，都看明白了彼此眼中的深意。
　　是啊，青港，如今已经是联盟高墙城里面，底蕴与科研实力，最顶尖的一批了。
　　平时面对单兵或是娃娃的时候，青港只能哄着来。
　　好多次差点糊涂了自己的定位，把自己当成了保姆与碎碎念先生。
　　但是，如果有人在青港表达了严肃的态度后，仍然无视青港的警告，那想必，就应该让对方好好的感受一下，强大的青港在被人触犯了底限之后，究竟有什么样的铁血手腕了。
　　呵，我欺负不了单兵，还欺负不了你一个小小的高墙城？
　　……
　　……
　　“汽水城，三号。”
　　计划已经定了下来，一大早便要出发。
　　随着钢铁吊桥轰隆隆落下，摩托车与吉普车，缓慢的驶向了外面的荒野，陆辛这一支只有两辆车与三个半人的车队，在青港无数人的关注下，开始了这一段找回过去的旅途。
　　也是直到这时候，一直装得稀里糊涂的十四号，才终于向陆辛说出了目的地。
　　听到了他给出来的这个消息，陆辛多少怔了一下。
　　汽水城，联盟十二高墙城之一。
　　据说是在重建的时候，发现了前文明时代留下来的一整套可乐生产链以及几个大厂。
　　经过了简单的修复，很快就再次投入了生产。
　　因此，在各大高墙城秩序初建的时候，各大高墙城都急于向其他人出口自己的资料，有人向其他高墙城售卖枪械，有的售卖粮食，有的售卖化肥与建筑材料等，这里却往外卖汽水。而且因为当时环境下娱乐产品的单一，居然效益也不错，给他们积累了一定的财富基础。
　　后果大家都看到了，人家发展起来了，还发展的不错。
　　小道消息称，最早些时候，汽水城甚至还打算与黑沼城联手，搞一批新型饮料售卖来着，但后来，随着恐怖大魔王降临黑沼城，汽水城的计划被中断，也只能老老实实卖糖水了。
　　至于三号……
　　陆辛不由得想起了当初在孤儿院时，那个显得最奇怪的孩子。
　　他像怪物，多过了像人。
　　从小就像野兽一样，在地上爬着走，不喜欢穿衣服，喜欢在院子里抓老鼠和蛇吃。
　　有些时候，他甚至会盯上孤儿院里的其他孩子，馋的流口水。
　　他曾经袭击过一个安保人员，被关了一个月的禁闭。
　　然后在他出来时，又袭击了第二个。
　　自那时候起，便是安保人员，都不得不远离他了，孤儿院的孩子们更不用说。
　　相比起自己，那时候在孤儿院，三号才更像一个怪物。
　　“原来他在汽水城……”
　　陆辛深深的呼了口气，通过无电线，向后面吉普车里的十四号，问出了另外一问题。
　　“当年的孤儿院，后来，究竟有多少人活了下来？”
　　“……”
　　这是一个他一直以来，都非常关心的问题。
　　但是，他有过向其他人问出这个问题的机会，内心深处却犹豫着，不敢问。
　　“这个我也不知道准不准确……”
　　十四号在对讲机里笑道：“我见过的，就只有十九，还有三号、七号与八号。”
　　“但是我听他们说起过，二号、五号，十二号，应该也还活着。”
　　“一号的话，我好像听人说起过，他被救活了，但是，很快又出了事，死掉了……”
　　“……”
　　听了他的话，陆辛深深的呼了口气。
　　十九号、三号、七号、八号、二号、五号、十二号、十四号……
　　八个吗？
　　当初孤儿院里的孩子，除了小鹿老师之外，死了很多人。
　　但最终被老院长救回来的，只有八个……
　　剩下的，就是自己只能永远亏欠，再也没有机会弥补的了？
　　……
　　……
　　“九号，你是不是觉得对没有被救回来的那些人，感觉非常的愧疚？”
　　也就在陆辛脑海里闪过了这个想法时，十四号忽然问了一声，称呼也从九哥变成了九号。
　　陆辛过了一会，才轻轻的点了点头，并没有发声。
　　十四号却忽然笑了起来，道：“其实没有必要的，你只是帮他们解脱了。”
　　“要论起来，他们应该感谢你才对。”
　　“……”
　　这一句话，并没有让陆辛心情放松多久，只是默默的拧紧油门，飞快的向前冲去。
　　身后，妹妹默默的抱紧了他的脖子。
　　同一时间的青港，秘密安保小队也已经来到了一溜直升机前，整装待发。
　　另外，在这荒野上的很多地方，一些以骑士团、杀手、特勤人员聚集的地下情报市场与大型聚集点内，也有很多人，都在因为一个有史以来最高价格的悬赏金而激动了起来……
　　陆辛驶向了荒野的摩托车，如同一条绷紧的丝线，渐渐拉起了一张危险的巨网。
　　如同无形的蜘蛛用贪婪织起的巨网，所有贪心的人都已被无形的束缚。
　　7017k
第八百四十章 这是你的子弹吗？
　　虽然知道黑桃事务所，已经发布了关于自己的刺杀悬赏，但陆辛确实没有将这件事情放在心上，他考虑的只是先找回孤儿院里的孩子，请求他们的帮助，摸清楚那位老院长，究竟在打着什么样的主意，然后完成妈妈布局里的最后一环，帮自己和他们，一起逃离孤儿院。
　　至于什么悬赏什么杀手什么黑桃事务所之类的，都不重要。
　　青港的研究有了结果，自己自然会去找他们的。
　　甚至，到时候还可以问问，我把活的自己送过来了，赏金能不能给一半？
　　不过，也确实像青港推测的那样。
　　可能这个世界上消息灵通的人，都已经知道了自己的身份，也知道自己并不太好杀。
　　但是在黑桃事务所的高额悬赏下，还是会有人动心的，而且还不少。
　　……
　　……
　　他们出城的第一天，平平稳稳的向前驶去。
　　因为如今青港的影响力与实力与日俱增，导致如今的荒野上，起码青港的辐射范围内，治安都变好了不少。。
　　他们这一路上也经过了几个大的聚集点以及经常有骑士团出没的区域，但是却连一个劫道的都没有遇见。
　　哪怕有几个远远的看着神色不善的，也一靠近，便也散开了。
　　估计是厚重的吉普车与极富科技感的摩托，让他们感觉到了危险的缘故。
　　头一天，安稳渡过。
　　第二天一上午，也没有遇到什么值得注意的事情。
　　直到第二天下午，陆辛与吉普车，拉开了百来米的距离向前驶去时，前方迎面来了一辆高大的越野车，车上的玻璃都贴了防窥膜，高大的轮胎在地面上卷起了龙卷风似的灰尘。
　　它与陆辛的摩托擦肩而过时，车速忽然放慢。
　　可以看到,驾驶室里,有戴着墨镜的人仔细的看向了陆辛,瞬也不瞬的打量着。
　　隔着黑色防窥探的玻璃，陆辛能够感觉到车里人的目光。
　　如同盯上了猎物一样的危险，且直接。
　　于是陆辛迎着他们的目光,转过头去，隔着防窥玻璃,与他们对视。
　　然后,很有礼貌的点了点头。
　　露出上下六颗牙的标准微笑：“你好。”
　　“呜……”
　　车里的人没有回应自己的礼貌,而是忽然加速，快速的远去,与自己拉开了距离。
　　陆辛心里微微的感慨：“这就是专业吗？”
　　虽然之前没有涉猎过杀手这个行业，也缺乏类似的经验。
　　但他也从那双被防窥玻璃挡住的眼睛里，看到了小心翼翼的审视与观察。
　　所以,这是某个势力派了过来观察自己的？
　　倒是没想到,才只过了一天半的时候,便已经有人锁定了自己的位置。
　　自己本来以来,杀手就是趁着别人不备，跑到对方身后,朝着脑袋啪啪开枪呢。
　　现在看，自己把杀手这个行业想的简单了。
　　哪一行都有着自己的专业性啊……
　　虽然可以感知到对方的目的，但既然对方没有动手,陆辛便也没有理会。
　　他甚至没有通知后面的十四号与小十九，只是放缓了一点速度,与他们离的近了些。
　　也是从遇到了这辆车开始，渐渐的,陆辛感觉自己遇到的人与窥视越来越多了。
　　有的，只是躲在大路两侧齐腰深的荒野里,隔着草杆，观察着自己从他们的面前走过。
　　有的是躲在了废弃的村庄里，拿望远镜望着自己。
　　也有的就那么站在了道路的两边，怀里抱着枪，自己经过时，就阴冷的看着自己。
　　但是，没有遇到真的动手的。
　　他们做的最不礼貌的事情，就是与某一帮人擦肩而过时，自己向他们微笑。
　　而他们居然没露个笑脸回应，还有个彪悍的往地上啐了一口。
　　陆辛心情有点不好，记住了这个人，但也没有选下停下车来找他们的麻烦。
　　这应该是杀手行业的行规吧，知道自己没这么好杀，所以不敢冒然动手。
　　是在等愣头青先来试试自己的火力？
　　不过，由此也看得出来，自己的行驶路线，已经被人传出去了。
　　所以才会有这么多的人，及时出现在了自己的路线前方，观察自己，并谋算着什么。
　　说不定，自己的行驶路线，还能卖钱呢……
　　这也让陆辛忽然发现了自己的疏忽，早知道该找个人去地下市场里实时售卖自己位置的。
　　这情报钱，谁赚不是赚呢？
　　……
　　……
　　这样的紧张氛围——单方面紧张，也就是，只有杀手紧张——直到第二天晚上。
　　当红色的月亮，升到了高天时，陆辛照例安排了休息。
　　不管要做什么，行程多么紧张，在荒野上赶路，还是要注意休息的。
　　毕竟，荒野上很危险。
　　于是陆辛和十四号等人，便照例找了一个空旷并靠近水源的区域，生起了火堆。又用从青港带出来的纯净水煮了泡面与牛肉罐头，还另外拿了一个桶帮十四号的密封牛羊肉加热。
　　吃完饭后，便搭起了帐篷，去河里取来了水，用过滤器过滤之后，准备给小十九洗脚。
　　小十九与孤儿院的时候很像，没有长高，心智也没有多少变化。
　　她还是个需要照顾的孩子。
　　但是，头一天给她洗脚的时候，很乖的小十九，这一次却满满都是警惕。
　　她固执的不肯脱下鞋子，也不肯放下自己手里攥着的明亮餐刀，时时的盯着周围。
　　陆辛明白她为什么变成这个样子，只好无奈的叹了口气。
　　直起身来，擦干了手，便向十四号轻轻点了一下头，转身向荒野里走去。
　　……
　　……
　　站在了红月之下，周围寂静无人，只有远处，时不时有受惊的宿鸟在空中盘旋。
　　但是陆辛能够感受到，周围很多目光在盯着自己。
　　正是这些危险的目光，让小十九不安。
　　为了让她安心洗脚，陆辛只能挑选了一个，给人威胁感最大的目光，直接走了上去。
　　他的脚步不快，径直走向了一个距离他们一千两百米左右的废弃村落。
　　此时在这个村落的一个三层建筑上，正有一个披上披满了藤蔓伪装的男人。
　　他架起了一枝长长的狙击步枪，通过夜视瞄准镜，死死的盯着远处的陆辛。
　　调匀了呼吸，特殊子弹也已经上膛，捕捉到了目标很久，但是他仍然不敢有半分的大意。
　　只是耐心的，等待一个合适的时机。
　　直到，那个目标，忽然起身，向着自己的方向走来。
　　……
　　……
　　他心脏嘭的一跳，还以为对方只是起身到旁边方便一下什么的。
　　毕竟，自己距离他们这么边，就算是再厉害的能力者，也不可能这么精准捕捉自己吧？
　　但很快，他就看到，对方真的是径直向着自己过来。
　　看起来很轻松，但却一点误差也没有。
　　……
　　……
　　“扑通，扑通……”
　　狙击手忽然紧张了起来。
　　身为这片荒野上，能够排进顶尖杀手行列的孤狼，他早就知道这个世界上很多人都并不好杀，需要特殊的子弹，也需要特殊的状态，甚至，需要带着赌徒的心思来做这笔生意。
　　所以他已经准备好了特殊的子弹，甚至也调整好了自己的状态。
　　心跳与血流速度，都压到了常人最低值，只为了和周围环境融合到一起，以免被人发现。
　　但如今，隔着一千多米呐……
　　对方居然直接就向着自己走过来了。
　　他是真的发现了自己，还是只是自己太过紧张？
　　这位资深杀手，居然完全无法作出判断了……
　　要撤退吗？
　　对方离自己还这么远，一撤走，便没有机会了，万一别人先动了手……
　　或者，再等等？
　　不可能这么远被人看到吧，或是只是这个方向，还有其他的人，也引起了他的注意？
　　正这么想着时，通过夜视瞄准镜，他忽然看到，对方抬起头来，向自己笑了笑。
　　“唰！”
　　红月下，夜视瞄准镜里发绿而满是颗粒感的面画，安静的笑容。
　　这瞬间使得杀手心里发慌。
　　他立刻确定无误，对方就是向着自己走过来的。
　　也立刻确定，马上撤。
　　但是，就在他这个想法生出来时，因为太紧张，压力也在一瞬大到了极点。
　　一向自诩为冷静如机械般的双手，居然颤了一下。
　　保险是早就打开了的。
　　于是他这一颤，一颗子弹，不受控制的忽然飞出了枪膛。
　　强大的火药产生了可怕的动能，一颗子弹划出了螺旋状的波纹，飞快向前冲去。
　　弹头表面，甚至开始绽放细密的蓝色光弧。
　　即将在飞到了对方的身前时，绽放出足以摧毁任何生物的蓝色电光。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　也在这一刻，陆辛盯住了那颗飞向自己的子弹，皱了皱眉头。
　　可以感觉得出来，这一声枪响，这一颗子弹，引起了周围很多人的关注。
　　终于有人忍不住，第一个动手了。
　　但陆辛感受着那种尖锐的，带着一种细密且危险的向自己快速靠近的子弹，却连脚步也没有放缓，只是眼睛里的黑色粒子微微一动，然后忽然之间，右手挑向了斜前方的位置。
　　“啪！”
　　他一把将子弹攥在了手里，旋及蓝色电弧从握紧的掌心里炸开。
　　一片蓝光，映亮了他的脸。
　　陆辛等着蓝色电弧闪烁停止，然后才微微抬头，眼睛里的黑色粒子，微微颤动了一下。
　　下一刻，一团黑色粒子瞬间突破了距离的控制。
　　陆辛的身形一下子拉成了一条长线，中间有着长达两百米的数次间隔。
　　半秒钟后，他的身影，直接出现在了这个三层建筑的顶端，卧倒在地的狙击手身边。
　　“这是你的东西吧？”
　　他带着和气的微笑，将焦黑的弹头，放在了狙击手的身边。
　　7017k
第八百四十一章 价值十个亿的男人（五千五百字）
　　“？”
　　看着陆辛脸上和善而又平静的微笑，资深杀手的内心，陷入了一种极度的迷茫中。
　　子弹给送回来了……
　　这可是一颗出膛速度1232米/秒，拥有最强杀伤能力的，夺人性命的子弹。
　　一旦出膛，就化作了死神，拥有着收割人类性命的权能。
　　结果，被目标给送回来了？
　　他不得不承认，在自己足足七年的职业生涯中，这是第一次遇到这么离谱的事。
　　这说明了什么？
　　说明目标挺善良啊，拥有拾金不昧的高尚品质……
　　……
　　……
　　可以确定，这位资深杀手，已经深深的被陆辛的高尚品格所折服了。
　　因此他在看着陆辛把子弹送了回来之后，脸上并没有出现什么异常的变化。
　　甚至连动也没有动一下，看起来非常的冷静自如。
　　当然了，另外一个原因就是，精神压力太大，便是想动也动不了的……
　　“呜呜呜……”
　　同样也是在这位资深杀手无辜而又可怜的眼神里，周围的荒野，忽然一阵骚动出现。。
　　那一颗子弹，虽然是误发，但却像是一个信号，瞬间点燃了压抑的荒野。
　　远处，有戴着荒草编成的帽子，蛰伏在了高坡后面的骑士团，在听到了枪声响起的一霎，根本来不及分辨别的什么，立刻就从坡后跳了出来，手忙脚乱的将身边的摩托车扶起。
　　“快快兄弟们，有人抢着动手了……”
　　“冲过去，拼一波。”
　　“赢了就回去喝酒吃肉，输了有婆娘给烧香上供，一样喝酒吃肉哇……”
　　“……”
　　在这激励人心的大喊声里，他们一个个跨上摩托，拧紧油门，举起了手里的冲锋枪。
　　刺眼的大灯照亮了荒野，黑压压的车队疯狂一样向着帐篷处快速接近着。
　　也不管周围有什么人，拿着枪拼命扫射。
　　这才是荒野上最常见的杀手组织,蝗虫一般,所过之处,寸草不生。
　　……
　　……
　　而在另外一个地方，一座废弃房屋的窗户边，瞬间有人扛着一具单兵火箭筒露出的身影。
　　他瞄准了资深杀手和陆辛所在的方向,微微咬牙，立刻扣下了扳机。
　　他们的目标更明确,资深杀手的狙击枪响起,瞬间曝露了他隐藏着的位置。
　　因此这一支杀手队伍,便要立刻将这个资深杀手灭口。
　　他们不知道资深杀手得手了没有，但没关系,同行是冤家，全部轰掉就可以。
　　如果他得手了，自己杀掉他,那就可以把这个刺杀的功劳抢过来了……
　　……
　　……
　　另外一个地方,则有身形隐秘的观察员,立刻拿起了对讲机大吼：
　　“有人动手了……”
　　“很多……”
　　“座标是……立刻赶来轰炸,所有人都杀掉。”
　　“……”
　　鼓嘟嘟。
　　随着他的大声汇报，更远一些的空中,一架装载了重型武器的直升机急急的驶了过来。
　　……
　　……
　　“真不少啊……”
　　感受着周围袭来的各种危险，陆辛也不由得感叹。
　　这才一天半的时间，居然就有这么多不同的杀手组织,找上了自己？
　　而且看起来类型还挺多的。
　　可见这些杀手的努力与效率，并不比自己这种认真上班的人差。
　　果然这个世界上,所有人都在努力。
　　想着这个问题时，他站在了资深杀手的旁边,慢慢的转过了身，眼中黑色粒子急颤。
　　“嗡……”
　　剧烈的空气颤动声出现,精神冲击向前轰鸣而出。
　　他正面的，正是那一颗拖着长长的火焰尾巴向自己飞了过来的火箭弹。
　　巨大的动能使得它如同一只咆哮的野兽，向着陆辛飞了过来。
　　与陆辛的精神冲击所引发的空气墙在三米之外，结结实实的撞在一处。
　　高密度与蕴含着可怕力量的空气墙，犹如实体，瞬间就冲击了单兵导弹的弹头引信。
　　下一刻，忽然有明亮耀眼的光芒与扑面热浪，瞬间炸了开来。
　　纷飞的弹片与烈焰还有爆炸冲击波，蕴含着无穷的毁灭力量，席卷四方。
　　但也就在这颗火箭的力量将爆而未爆时，陆辛的右手，已经向着前方抓了出去。
　　苍白右手跨越了两三米的距离，直接抓进了那片火箭里。
　　旋即，苍白的右手收回。
　　另外一种奇异的精神力量，随之震颤。
　　这一颗已经爆开的火箭弹，被陆辛扯到了自己的身前。
　　而在扯过来的途中，火箭弹已经开始快速的复原，无论是裂开的弹片，还是四散的裂焰，还是可怕的冲击波，同一时间，仿佛受到了时间的影响，开始如镜头画面一样的倒放。
　　爆开的火箭弹，转瞬间变回了爆炸之前的样子。
　　拥有着完整的外形，完整的引信，甚至，还有着被发射出来时的动能。
　　只是，陆辛倒转了火箭弹的方向，然后撒手。
　　于是。
　　“咻”的一声响起，火箭弹拖着长长的尾焰，向着那一片废弃的建筑飞去。
　　轰隆一声，巨大的爆炸再次响起。
　　这一次，直接夷平了那一片废弃的建筑，以及建筑内的所有全副武装的人。
　　旋即，陆辛转头看向了荒野上。
　　那一支看起来并不怎么专业的车队，已经疯狂冲了上来。
　　挥舞着手里的冲锋枪一阵扫射，甚至嘴里还发出了“乌哩乌啦”的怪叫。
　　劲头倒是挺足的。
　　只是那子弹歪的，甚至连十四号都打不到。
　　陆辛深深的叹了口气，然后在红月之下，一步迈了出去。
　　“嗡……”
　　在他这一步迈出去时，空气里忽然出现了剧烈的震颤。
　　看在了这位仍然趴在了地上的资深杀手眼中，便好像是，忽然间浑身毛孔，都如针刺一般的疼，密集的空气波纹像一根根针扎在了他的身上，每一丝空气都像是惊恐到了极点。
　　隐隐约约，看到陆辛的身边，出现了一个一个，隐约而虚无的影子……
　　这些影子瞬间冲向了前方，第一个影子在三十米开外固定处，然后第二个继续向前冲出。
　　一个一个，在红月下形成了一串影子。
　　陆辛的身体，便忽然之间在眼前消失，出现在了下一个影子处，紧接着又消失。
　　就如同，身影连续闪烁了几下，像是信号断断续续的电视画面。
　　而闪烁几次后，陆辛便已经来到了帐篷与那只骑士团的中间，站在了红月之下。
　　向着那一支狂野凶狠的骑士团，轻轻抬起了手掌。
　　“呜呜呜……”
　　忽然之间，摩托车拧紧油门的声音变得无力。
　　那一支大叫着冲了过来的骑士团，像是撞上了一层无形的墙壁。
　　撞得车把扭曲，身体翻倒。
　　但是，却没有重重摔在地上的感觉，而是与摩托车一起，忽然同时漂浮了起来。
　　像是掉进了一片看不见的，密度又极高的水里一样。
　　张牙舞爪，挣脱不开，身不由己的飘浮到了半空之中，喊叫声都被堵进了喉咙里面。
　　他们有的，还在下意识的勾紧扳机，射出子弹。
　　但就算枪口射出来的子弹，也已经变得无精打彩，慢悠悠在空中飞着，似乎还要掉下来。
　　“下次再搬保险柜，倒可以用这种能力。”
　　陆辛自己，也默默的思索了一下。
　　自己在平时的生活中不太习惯使用精神力量，倒是被限制住了。
　　能力者，都拥有着过人的精神力量。
　　而这些精神力量，可以用作是精神冲击，也可以变成扭曲力场。
　　这种力场里面的力量，便是正常人经常提到的念力。不过念力很难控制，而且也往往很少取到最佳的效果，可如今的陆辛，却忽然发现，自己对精神力量的控制，似乎更好了。
　　也更强大了。
　　“呼……”
　　他轻轻的吁了口气，手掌轻轻握成了拳头。
　　喀吱吱……
　　下一刻，所有飘浮在了半空的摩托车，还有人，还有他们手里的刀与子弹、匕首。
　　同时被巨大的扭曲力场挤压到了一起，变成了难分彼此的一团。
　　然后，一个个的球形物体，忽然重重的落在地上，将地面砸出了一个又一个的深坑。
　　“喀嚓。”
　　陆辛再度转身，动作诡异，身体里的骨头都跟着微微响动，看向了南方的天空位置。
　　那里，正有一片闪烁的灯光出现，那是三四架直升机正在快速的向自己这个方向飞来。
　　他的瞳孔不停的收缩，眼前的画面便不停的拉近，扩大。
　　他甚至已经可以看清楚，那几架直升机上悬挂的单兵导弹与多管转轮机关炮。
　　对方躲藏的地方更远，所以飞过来的时间要多一些。
　　这时候，似乎也听到了这边的混乱，正急急的赶过来，免得抢不到业务。
　　陆辛感觉到了对方的迫切，便也站在这里等着他们。
　　对方满怀期待的赶来。
　　陆辛便满怀期待的等着他们赶来。
　　渐渐的，双方距离已经近到了足够的攻击范围时，最前面的直升机驾驶员手指也已经挪到了发射器上，然后他盯紧了下面的帐篷，还有账篷不远处，静静抬头看着自己的陆辛。
　　……自己正在驾驶着直升机向他碾压过去，准备好了开火。
　　……他居然只是站在那里，甚至手里连把枪都没有？
　　一种有些荒诞的感觉涌上了心头，他忽然内心微微抽紧，然后猛得按下了发射器。
　　同样也在这一刻，陆辛也盯紧了他，慢慢的抬起了手。
　　比作一个手枪形状，指向了空中的直升机。
　　“咻……”
　　就在直机升上的火箭弹启动，迅速向着下面飞来时，陆辛也开了枪。
　　手指一点，口中发出了“啪”的一声配音。
　　下一刻，一团黑色粒子急剧震动，引发了一团密集而扭曲的空气波纹。
　　向着陆辛手指点向的方向，急速的向上飞去。
　　而且在飞形过程中，越来越大，引发的空气乱流也越来越多，居然形成了一团肉眼可见的空气波，在空中留下了一串螺旋状的波纹，直冲向了天上，结结实实轰击在了直升机上。
　　轰隆。
　　直升机连同刚刚发射出来的导弹，忽然同时爆开，巨大的火焰，照亮了大地。
　　“什么怪物？”
　　后面的两驾直升机被这突如其来的变化惊到，明明没有发现对方有重武器啊……
　　但还不能等他们及时调整直升机的位置躲避前方的爆炸，下面的陆辛，已经再次深呼了一口气，然后看着空中的两驾直升机，还有他们已经扫射过来的子弹，还有周围荒野上的人。
　　无数个正在窥视着自己的目光。
　　“毁掉挺可惜的，毕竟我到现在都没有买上一架直升机……”
　　“但是……”
　　心里闪过了这个念头，他双手微微一压，旋即猛得向着空中抬起。
　　看起来像是一个简单的舞蹈动作。
　　而下一刻，巨大的精神力量威压，轰隆一声从地面升腾了起来，直接涌上了半空。
　　如同巨大的海平面无形之中出现，然后挟着恐怖的力量，向着空中倒卷而去，巨大的浪潮遮住了夜空，空中正在爆炸开来的火焰与冲击波，便直接被他的精神力量给倒卷回了空中，旋即将另外两架直升机也包裹在了里面，于是紧接着，又是两团巨大的火焰冲天而起……
　　如同裹挟着钢铁碎片与人类惨叫的烟花，在夜空里铺开了一片灿烂的晚霞。
　　夜晚，在这一刻变成了白昼。
　　……
　　……
　　“那是什么……”
　　这一刻，空中炙烈的热流与火焰，达到了极点。
　　但同样的，也不知有多少人的心脏，在这一刻冰凉到了极点。
　　躲在了远处的观察人员，空中的无人机拍摄的画面，还有某些能力者的特殊探查方式。
　　使得他们同时看到了这一幕的画面。
　　一个男人站在了红月之下，丝缕的红色月光，映照出了他身边冲天而起的触手。
　　一根根，一条条，在红月之下可以被人隐约看见。
　　每一根都长达数百米的巨大触手，在空中挥舞着，翻卷着。
　　似乎足以将空中的红月都摘下来，把这一片区域，都变成了暗红色的地狱……
　　这就是价值十个亿的目标吗？
　　……
　　……
　　“呼，果然很舒服……”
　　无数人的惊恐目光中，陆辛在头顶上火光汹涌的背景里转过了身，表情淡漠，发型整齐。
　　趁别人不注意，还悄悄的吹了下手指头。
　　……不得不承认，住在娃娃的别墅里，陪她看的电影有点多。
　　这是他自研究院旧址回来之后，第一次稍稍放肆的使用自己的力量，就像是一个身体里有着使不完的劲头，却被关在了小黑屋里整整一个星期不能活动的人一样，好不容易可以尽情一点的使用自己的力量，让陆辛感受到了一种无法用言语形容的，肆意的快感。
　　但同样也是因为这种感觉，陆辛立刻警惕起来，快速的收敛了自己的力量。
　　力量的宣泄是愉快的，但也是危险的。
　　精神力量释放了出来时，陆辛耳边，眼中，都出现了一道道破碎而残缺的影子，有的是沉睡在了深渊底层，有着庞大的身体，正有一个个人形物体在触手上生长了出来的画面。
　　有的是复杂的，密集的，不停引诱自己，劝说自己的呓语幻听。
　　最初的影响……
　　自己不仅仅是在消化惟一意识的时候，会感受到它对自己越来越深的影响。
　　甚至在试着尽情施展自己能力的时候，也会感受到它的影响。
　　刚刚自己如果足够冷静的话，应该会选择把直升机抢一架过来吧，毕竟很值钱。
　　但刚刚动手的时候，自己毁灭这几架直升机看烟花的冲动，居然大过了对它价值的渴望。
　　这是一个危险的信号。
　　这难道就是之前月蚀研究院薛甲院长在分别时提醒自己需要注意的地方？
　　月蚀研究院与妈妈联手，确实打掉了一代研究员最大的一张底牌。
　　但这一个计划，多少也对自己产生了影响，“最初”如今可以到达深渊第一层，对现实的影响也就随之增强，所以对自己的影响也增加了一点，结果算是……伤敌一千，自损二百？
　　更重要的，或者让此时的陆辛，想起来就觉得有些压抑的是。
　　这是一个无法解决的影响，起码此时不能。
　　身为被最初污染过的人，被污染体与污染源之间的矛盾与联系，本来就是最大的联系。
　　永远也无法消除。
　　唉！
　　陆辛挥了挥手，平复了自己的精神力量，也隔绝了那一幕幕的幻象与幻听。
　　挺烦人的，像个喋喋不休的怨妇……
　　明明已经死了，但还在深渊之中，阴冷的注视着自己，不停嘟嚷着：
　　“放弃吧，成神吧，接受吧……”
　　好好一个神，怎么搞得跟让人倒插门似的……
　　……
　　……
　　搞定了这一场突如其来的混乱，以及最初对自身的影响，陆辛才又转身。
　　微一思索，向着那位趴在房顶上的资深杀手走去。
　　另外一边，帐篷处的十四号还有十小九等人也惊呆了，刚才陆辛解决这一次次袭击的场景，映入了他们的眼帘，无法形容那种亲眼目睹了这些画面所带来的冲击感，哪怕这是一个红月之下，有着无数扭曲与不合理事件的世界，哪怕刚刚陆辛解决的，都只是普通人。
　　往往力量感的呈现，本来也就只有在解决普通人的时候才更显得真实。
　　“当啷……”
　　小十九看着陆辛的背影，小嘴都已经张大。
　　半晌之后，她手里握着的餐刀，忽然轻轻的掉落在了地上。
　　然后，她低下了头，乖乖的自己洗起了脚。
　　似乎，只有看到了这个大怪物的样子，她才可以真正的得到安全感。
　　“或许，他真的可以成功？”
　　十四号也呆呆的放下了手里的猪蹄，胖胖的脸上，头一次闪过了一抹郑重的神色。
　　眼见得陆辛暂时没有回来，他也悄悄的思索了一番，做下了一个决定。
　　悄默声的起身，溜达到了帐篷远处，确定自己说话时旁人不会听见的地方，然后蹲下了身，在周围扫了几眼，便捡起了一块巴掌大小，长条形的石头，贴在了自己的耳朵上面。
　　深呼了口气，鬼鬼祟祟的看了看周围的环境，低声开口：“歪？”
　　“五姐吗？”
　　“我觉得，也许，我们可以相信九号的……”
　　“他现在好像比以前还厉害，他能用手打·飞机你敢信？”
　　“我没耍流氓……”
　　“好吧，我确实胖的快摸不到了……”
　　“但是，五姐，你觉得我们是不是真的可以帮他？”
　　“我想说的重点也是在这里，其实，他现在是不知道我们能帮到他什么的，也不知道他自己面临的隐患，对于他来说，怎么说呢，我感觉，他想找到我们，只是单纯的……”
　　“想补偿我们而已……”
　　“有钱！真的，特别有钱！”
第八百四十二章 见老同学的心情（四千五百字）
　　“如果你也像他们一样专业的话，现在你已经死了。”
　　在十四号给人打电话的时候，陆辛也已经走到了那位趴在地上的资深杀手身边。
　　他没有像对付其他人一样，立刻就杀死这个人。
　　毕竟其他人一出手，就是奔着要自己的命，或是威胁到了小十九他们来的。而眼前这位杀手，虽然也射出了一颗子弹，但陆辛可以明显的感觉到这颗子弹上面，并没有杀意。
　　另外，打的也太偏了点。
　　刚刚自己抓住这颗子弹，都需要快走两步，然后伸长了胳膊才做到。
　　如果不是自己抓到，就不知偏哪去了。。
　　这水平还玩狙击？
　　果然每个行业里面，都有混子存在啊……
　　……
　　……
　　资深杀手趴在了地上，身体瑟瑟发抖，却根本做不到爬起来，或是翻滚着逃走。
　　无形的压力将他死死的压在了地上。
　　不仅仅是刚才这个怪物杀掉了其他几个杀手团队的一幕，太过骇人，仅仅是他身上无形之中涌动着的精神力量，便已经像是一片大海，将自己压在了海底，一动也无法动弹……
　　他也很想辩解，自己其实挺专业的。
　　身为这片荒野上出名的孤狼杀手，自己可不是那群骑着摩托嗷嗷乱叫的野路子能比的。
　　刚才自己不是在射击，只是哆嗦了……
　　但现在能怎么说呢？
　　专业角度考虑，默认自己确实是个不专业的菜鸟，才是最安全的吧？
　　“另外，我知道你们也有自己的工作，但毕竟你们的工作不合法。”
　　在这位资深杀手深深的将脑袋埋了下去时，陆辛也已经沉吟着向他开了口：“再加上我现在有重要的事情要做，所以下一次，也许你还没来得及对我动杀心，我也会先下手为强了。”
　　“而现在的话，我想跟你聊两件事。”
　　陆辛蹲了下来，望着这位资深杀手的后脑勺，轻轻摸了摸。
　　撸猫一样的撸杀手。
　　这一个动作，瞬间使得资深杀手的身体绷紧，全身上下到处都在抽筋。
　　说到了这里，陆辛倒是笑了笑，声音也温和了一点，道：
　　“第一件事，就是希望你可以回去，在你们圈里，帮我传个话。”
　　“我知道有人花了极高的价钱买我的命，也理解大家急于想接这个业务的迫切心理。”
　　“但毕竟你们的目标是我,这个业务也对我造成了影响。”
　　“所以,如果有人想接这个业务,影响到了我，就要做好被我杀死的准备。”
　　“……”
　　资深杀手非常的想用力点头，但脖子僵住,点不了头。
　　无法形容他此时内心里的恐慌与紧张，甚至有点荒诞：他居然在认真跟自己说这些？
　　是这个世界变化太快了吗？
　　现在的业务目标,都已经变得这么友好了？
　　“第二件事情的话……”
　　陆辛尽量用温和而讲道理的言语,和这个杀手做了友好的沟通。
　　然后,脸上才露出了笑容，伸手托起了他的下巴,微笑的看着他的眼睛：
　　“我要跟你谈一笔生意。”
　　“……”
　　“……”
　　十四号还有小十九他们，并不知道陆辛在解决了这些杀手之后，又去做了什么,总之他回来的时候,脸上是带着笑容的,虽然他在努力的隐藏,但还是曝露了那捡到钱一样的开心。
　　“泡这么久不好，你的脚都起皮了。”
　　陆辛也没说自己刚刚做了什么,只是一看小十九的脚还在盆里泡着，皱了皱眉。
　　蹲下身来，把小十九的脚从盆里拿出,擦干净了，然后将她抱到了帐篷里。
　　“赶紧睡吧,明天一早出发。”
　　“……”
　　看着他这么照顾小十九的样子，妹妹从帐篷上爬了下来,有点幽怨的看着陆辛。
　　刚一开始找回小十九，她还是挺开心的。
　　但是,发现陆辛对小十九居然比对自己还好，就免不了开始吃醋了。
　　身体倒吊在了帐篷的顶端，然后有意无意把自己黑黑的脚伸到了陆辛面前。
　　“别闹。”
　　陆辛拨开了妹妹的脚，从帐篷里走了出来。
　　小十九是有身体的，真正的活了过来，妹妹虽然也是真实的，但只是精神体……
　　精神体洗什么脚呢真是。
　　坐在了篝火边，吃了点东西，陆辛长长的吁了口气。
　　这些杀手虽然造成了一点点的困扰，但倒还不至于让他放在心上。
　　他更关心的是，明天下午，应该就可以赶到汽水城了。
　　三号……
　　……
　　……
　　第二天一早起来，浇熄了篝火，收拾了帐篷和工具，陆辛等人便再度出发。
　　仿佛是前一天的警告起到了作用，第二天的行程，很清静。
　　起码以陆辛所在的地方为中心点，眯着眼睛看向周围，没有再发现窥视的眼神。
　　于是，他也心情变得轻松，拧紧油门，径直向前驶去。
　　再有大半天功夫，就要赶到汽水城了。
　　而同样也是在陆辛他们刚刚离开不久之后，远处有漆黑的吉普车出现。
　　头顶之上，也出现了盘旋的直升机。
　　身穿新型轻便防护服的青港秘密安保军队，快速的来到了这片区域，为首的名叫程辉，迅速的带人对周围的爆炸痕迹与尸体进行了检测之后，所有人都不由得陷入了沉默。
　　“虽然，我们也是身经百战，配备先进的专业武装……”
　　检测人员好半天才抬起了头来，表情微微的发苦：“但这种层次的人，咱们怎么保护啊？”
　　其他安保小队的成员，同样也有着这样的苦恼。
　　身为专业的，神秘的，先进的保安小队，最头疼的是什么？
　　雇主比自己强太多了……
　　“把这片战场清理一下吧，该埋的埋，该打扫的打扫……”
　　队长程辉也是无奈的摇了摇头，给出了一个“洗地”的命令，然后快速捋清了思路，向着身边的队员下令，道：“另外，昨天晚上都有哪些组织动了手，或是下了动手的命令，全部查出来。他们的身份、接头人，所有与此事有关，或是知情而没有上报的，也查出来。”
　　“查出来之后，就直接抓了吧！”
　　“如有反抗，立刻击毙。”
　　“清理的干净一点，毕竟，我们在保护方面的工作确实不太好进行。”
　　“那我们需要做的，便是让那些动了心的人知道，打青港七级市民的主意有什么下场。”
　　“……”
　　“这……”
　　听出了队长话里的凶狠，旁边的参谋小声道：“会不会留下青港太过蛮横的名声？”
　　“蛮横？”
　　队长忍不住笑了一声，道：“青港现在需要让人了解到自己的强大。”
　　“知道什么是强大吗？”
　　“强大就是行着强盗之事，还会被人冠以英雄之名！”
　　“……”
　　“……”
　　“这就是汽水城了？”
　　经过了七个小时的跋涉之后，陆辛与十四号等人，来到了高大的钢铁吊桥前。
　　随着外面的运输队排队等候入城的过程中，陆辛深深呼了口气，心情难免会有一些激动。
　　三号就在这座城里。
　　又有一位同学，时隔多年，要在此时遇到。
　　很难形容这一刻自己的心情。
　　陆辛一直非常的想念曾经的每一位老同学，但是在见到他们之前，心情也难免忐忑。
　　毕竟，当初分别的时候，大家大家还处在一个稍微尴尬的局面。
　　怀着这种惴惴的心情，陆辛拿着自己的作为“青港普通市民”的证件，还有在出发前，找陈菁帮助十四号和小十九办理的假证，随着入城的人流经过了钢铁吊桥的审查并入城。
　　然后站在了汽水城繁华的街道前，陆辛经过了深深的思索。
　　他在考虑，见到分别多年的同学之前，自己应该先做什么样的准备。
　　深思五分钟后，他决定，先去收拾一下形象。
　　毕竟是见老同学嘛，哪怕时间再紧急，不也得先打扮打扮自己？
　　况且，自己这一行人的形状，如今确实差了点。
　　自己倒还好，穿的干干净净，而且身上都是地摊顶级货。
　　但是十四号就看着差多了，是在青港临时找的衣服，替换了他身上原来穿的囚服。
　　在找的时候，青港倒是不小气，但是实在是没有太适合他穿的尺码啊……
　　导致他把宽松运动服，穿出了紧身衣的效果。
　　而妹妹和小十九，也都穿的有点松松垮垮的，一点也不显得可爱。
　　妹妹平时没人看见，但见老同学，还是要露面的。
　　小十九身上有着太多的伤疤，自己也无法帮她消除，也要买衣服遮上。
　　于是抱着这种想法，陆辛便先做下了决定，带着他们找到了一个极大的亲民店面。
　　走了进去，经过了半个小时的试穿砍价，分别给十四号买了身最大号的，平时只要不拉上拉链，就多少显得不是那么绷紧的衣服，还给妹妹与小十九，分别买了一身漂亮的小裙子。
　　花了整整两百元。
　　这还不算，看着十四号和小十九枯草一样的头发，又带他们去理了个发。
　　陆辛自己也借理发店里的水洗了个头，又刮了个胡子。
　　又花了三十块钱。
　　这也让陆辛心里有点抱怨，汽水城小破地方，物价还真是高的离谱。
　　我们青港，五块钱能理两次头……
　　……
　　……
　　“九哥，你真是变得有钱了啊……”
　　不论怎样，一个小时左右，他们几个人都焕然一新，从理发店里走了出来，浑身上下这么一打扮，便也多少显得神清气爽了，十四号穿着新买的超大号老头衫，满意的在街边窗户前照了照自己，拍了拍自己的肚子，顿时变得兴高采烈，回过头来，就向着陆辛称赞起来。
　　“还好……”
　　陆辛矜持的点了下头，左右看了看同样焕然一新的妹妹和小十九，觉得挺满意。
　　虽然花了不少钱，但是，为了见老同学，这也是值得的。
　　当然了，想到了以前的三号，是个不喜欢穿衣服的怪物，也不知道现在变成了什么样子，只希望自己这些人打扮的如此体面出现在了他面前，不会引起他的仇富与嫉妒，破坏了感情。
　　“走吧！”
　　一行人又重新上了车，然后在十四号的指引下，直奔三号而来。
　　在微微有些忐忑又期待的心情里，他们一路穿街过巷，来到了汽水城一号卫星城的……
　　……行政厅？
　　确实是行政厅！
　　陆辛看着那长长的楼梯还有高大的门脸，以及门口的持枪守卫，都惊呆了。
　　“现在三号居然进入行政厅工作了？”
　　“……”
　　“是不是正经工作我不知道。”
　　十四号摇头，道：“不过他确实在这里，五……那谁给我的地址，也说在这里。”
　　“行政厅哪有不正经的工作啊……”
　　陆辛啧啧称奇，一下子对如今的三号，多了很强的期待。
　　这可是以前在孤儿院里，比自己更像怪物的三号啊。
　　分别了这么多年，连十四号和小十九这样老实的人，都走上了歪路，七号更是成了荒野上的强盗，结果，反而是当初最像怪物的三号，居然混进了行政厅，成为了公务员？
　　陆辛一时有些激动，终于有位同学走正道了吗？
　　“确实是在这里的。”
　　十四号也站在了门前，从车里伸出了脑袋来瞧着，然后很确定的点了下头。
　　陆辛更激动了，道：“走吧，进去找他。”
　　怀着即将见到老同学的期待，他和十四号，深呼了口气，迈着坚定的步伐向前走去。
　　然后就被保卫拦下了。
　　行政厅是高墙城重地，没有预约不让进。
　　陆辛和十四号有点傻眼，只好看向了十四号，问他能不能把三号叫出来。
　　但十四号却愣了下神，无奈的表示，他只是知道三号在这里。
　　但是三号如今的名字，在行政里的工作，一概不知，想叫也没有办法叫啊……
　　无奈之下，他们也只好回到了车里，等着三号下班。
　　不过就算是待在车里，也不安全，没过一会，就有老大爷过来撵人了，不让停车。
　　陆辛深深的思虑了一下，拿出了十块钱，隔着车窗塞给了大爷：
　　“买包烟抽，通融通融。”
　　“……”
　　“咳，那就停一会，不许在这里过夜哈。”
　　老大爷把钱揣进兜里，又冷着脸叮嘱了一声，背着手走了，
　　十四号在旁边羡慕的看着，又忍不住说了一次：“九哥，你现在是真变得有钱了……”
　　本来有点心疼十块钱的陆辛，看到了十四号羡慕的眼神，又忽然觉得这钱花的挺值的。
　　毕竟是在老同学的面前，怎么能省？
　　以前自己只知道赚钱，倒是从来没想过，原来花钱也是可以获得快乐的。
　　难怪这么多人喜欢花钱啊……
　　这么想着，脸上不由自主的露出了笑容，道：“其实这也不算什么的，走正道就行。”
　　“你看我就老老实实上班，这不就赚到钱了？”
　　“你和小十九也一样，以前混黑道，结果一个住院治疗，一个坐牢，唉……”
　　“……”
　　一直想着要好好教育一下十四号和小十九，终于算是得到机会了。
　　只是十四号听着陆辛的话，忽然心里打了个突，好一会才小心翼翼的问道：
　　“九哥，之前他们都说你已经治好了啊……”
　　“……”
　　陆辛有些无语的看了十四号一眼，看出了他眼里的狐疑与担忧。
　　内心里忽然就生出了一点点感慨：“劝人走正路子，反而成了不正常的了？”
　　“这什么世道啊……”
　　“……”
　　正在感慨着时，忽然十四号反应了过来，紧张道：“快看，下班了……”
　　这句话一出，车里的人顿时全都有点紧张了起来。
　　一个个伸长了脑袋从车窗里探了出来，心情也顿时变得满怀期待。
第八百四十三章 穿上了衣服的三号
　　汽水城一号行政厅下班是在下午五点半。
　　转头看过去，就看到了混乱的人流，正从行政厅里涌了出来。
　　陆辛与十四号等人，便也急忙伸出了脖子在人群里寻找着，结果，所有的清洁工，保安，看起来像是底层小职员以及临时工等打扮的人都走干净了时，居然都没有看到三号的身影。
　　他们都已经微微有些狐疑了，却忽然看到，一个西装革履的男人，从台阶上走了下来。
　　手里转动着车钥匙，心情看起来很好的去开停在了路边的跑车。
　　“九哥……”
　　一见到这个男人，十四号立刻激动了起来，紧紧抓住了陆辛的手腕。
　　但是，陆辛与妹妹，以及同样趴在了车窗边看着的小十九，脸色却都显得有些迷茫。
　　那个男人长的很帅气，衣品也很好，发型都相当的时髦。。
　　看这气质，工作岗位也不低啊……
　　但是，怎么看也跟之前记忆里那个光着身子蹲在墙边捉老鼠吃的三号不太一样……
　　“九哥，你不相信我的眼光吗？”
　　见陆辛似乎有些怀疑，十四号激动的拉着他手臂，胖胖的脸都有些哆嗦了起来：
　　“或者说，他穿上了衣服，你就认不出来了？”
　　“……”
　　陆辛看出了他的认真，于是也微微眯起眼睛，深深的向那个男人看了过去。
　　半晌之后，他脸上的紧张感缓缓淡去，瞳孔忽然微微缩了一下，表情居然有点惊悚。
　　好一会，才点了点头，道：“原来真的是他。”
　　车厢里的气氛，微微有点压抑，陆辛也沉默了一会，才轻轻的叹了口气，低声道：
　　“他穿上了衣服，真的和以前不一样了……”
　　“……”
　　“……”
　　“快，快追上去啊……”
　　十四号已经忍不住催促着：“他开车了。”
　　“好。”
　　陆辛忙从吉普车里出来，跨上了自己的摩托。
　　这时那个西装革履的男人，已经矮身坐进了跑车里,瞬间拉起了速度,向着前方驶去。
　　陆辛便也急忙拧动油门追了上去,虽然有点焦急，但考虑到周围还有不少人，且不了解三号看到了自己的反应,怕引发了太大的乱子被周围人群围观，便忍住了没大声喊。
　　自己和妹妹骑着摩托,十四号带着小十九跟在后面,快速的追了上来。
　　但气人的一幕出现了。
　　三号的车,开的是真的快……
　　在这平坦而湍流的街道上，左冲右突,灵活至极，一边炸街一边快速向前赶去。
　　十四号的吉普车且不用说，在城市里是真跑不过这小车。
　　而就算是陆辛的摩托,居然也没能顺利的追上三号,原因是三号居然……
　　……居然闯红灯！
　　陆辛跟在后面,眉头都皱起来了,什么素质啊这……
　　不过，好在在妹妹的帮助下,摩托车的机动性展现了出来。
　　哪怕是等了两次红灯，但也勉强的咬住了三号的跑车。
　　被他这一路带着绕了四五条街，越走越是偏僻。终于在追到了一号卫星城的城西位置时,远远的看到，三号的蓝色跑车,正微微放缓速度，拐进了一个有着生锈铁招牌的厂房内。
　　陆辛旋即跟着来到了厂房前,抬头看去，微微一怔。
　　“南山肉厂？”
　　“……”
　　“……”
　　三号开着跑车,从行政厅出来，居然一路来到了这座杀猪厂？
　　一想到了刚才看到的，三号体面精致的形象，多少产生了一种异样的反差感。
　　陆辛沉默了一下，决定跟进去看看。
　　“呆会进去了，你先不要动，我跟他聊。”
　　先叮嘱了妹妹一句，毕竟，以前在孤儿院时，三号的脾气，很不好。
　　然后陆辛将摩托车留在了外面，来到了肉厂铁门前，可以看到，保安室里没有人，但是在肉厂的左右两边，都各有一个摄像头，拍着铁门前的这一片区域，还会时不时的转动一下。
　　陆辛微一沉默，抬头看向了摄像头。
　　“嗡”的一声，身边的精神力量忽然释放了强烈的辐射。
　　摄像头的红灯，便忽然变得闪烁。
　　陆辛知道，就算有监控正看着自己，在拍到了自己的那一刻，画面也必然失灵。
　　这才放心的上前，身形微微闪烁，出现在了铁门后面。
　　然后就两只手揣进了兜里，一路向着刚刚三号进入的厂房走了过去。
　　这个肉厂空荡荡的，似乎也是因为工人都已经下班的缘故。
　　陆辛在没有人阻拦的情况下靠近了厂房，立刻闻到了浓烈的血腥气味，这种气味的浓烈，甚至让人在靠近的时候，便有种从鼻腔直接灌进了大脑之中，引发某种生理性不适的感觉。
　　陆辛微微皱眉，深深的吸了口气，才慢慢的，抬脚迈进了厂房半掩的铁门之中。
　　这一进来，便有一幅极富冲击力的画面映入了眼帘。
　　一根根的生锈铁钩子，钩着被开膛破肚，取了内脏的肉猪，倒吊在了厂房里。
　　看起来，如同森林一样。
　　死猪谁都见过，甚至可以说司空见惯。
　　但是，进入了厂房，看着这么多的死猪挂在面前，居然让人心里微微发毛。
　　地上都是混合了一丝丝猪血的污水，湿哒哒的。
　　陆辛从死猪之间走过，脚步声在这沉默的厂房里，响起了沉默的回音。
　　他皱着眉头，在这一片死猪里寻找三号的身影。
　　有种异样的气氛，使得心情微妙，没有在这时高声呼喊三号的名字。
　　慢慢的，一步步向前走着，陆辛很快走到了死猪的中间，目光无论向哪个方向看去，都会看到花白的死猪吊在自己的面前，被无声的风吹动，缓慢的旋转，像是活人在转身。
　　“呵……”
　　忽然之间，有阴冷的笑声突兀的响了起来。
　　“嗯？”
　　陆辛微微停住了脚步，定睛看去。
　　居然发现，那一声冷笑，竟像是从一个倒吊着的死猪口中发出来的。
　　猪口朝下，微微咧开，像是微笑。
　　这一幕，实在让人感觉到了一种，内心微微生凉的感觉。
　　“嘿嘿……”
　　也同样是在陆辛心里微微发毛的时候，忽然另外一个笑声响了起来。
　　陆辛这一次看的很清楚，确实是从一只死猪的口中发了出来的。
　　不仅是这一只，随着笑声响起，仿佛是引动了狼嚎。
　　一只只的死猪，接连发出了冷笑。
　　吊在了天花板上的生锈铁钩子，发出了轻微而压抑的拧动声。
　　所有的死猪，都在慢慢的旋转，向着陆辛转过了身来。
　　胸膛处鲜艳的裂口，对准了陆辛，如同一个个血淋淋的怀抱。
　　密集而惨白的画面，在这一刻通过陆辛的双眼，强烈的涌入他的脑海。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　在一片死猪的包围之中，陆辛深深的呼了口气，道：“三号，不要闹了。”
　　“唰！”
　　在陆辛问出了这个问题时，周围的冷笑与怪异，忽然同时消失。
　　死猪们仍然只是安安静静的被吊在了天花板上，偶尔才因为重量不匀，轻轻拧动。
　　陆辛则慢慢抬头，向着左方看去。
　　隔着七八只倒吊着的死猪，他看到了穿着黑色西装的三号，就站在了肉架的后面。
　　仍然是刚刚自己看到的那张英俊帅气的脸，胡须剔得干干净净，发型整齐，两只手揣进了兜里，脸色平静的向自己看了过来。只有细细的感受，才能发现他眼睛深处隐含的疯狂。
　　“谁带你来的？”
　　他静静的站在肉猪的后面，被挡住了半个身子，声音低沉的向陆辛发问。
　　“十四号。”
　　陆辛轻声回答，抬头看着三号，道：“我来找你，是因为我想请你帮……”
　　“哗啦……”
　　他这一句话，还没有说完，三号的身体，忽然裂开。
　　他的身体表面，就像是一件衣服一样，被扯的左右分裂，一块块脱落。并且在掉在了地上时，快速的扭曲变形，像是一块块拥有着活性的肉块，挣扎几下，才变得死黑一片。
　　然后，一只干巴巴瘦削的怪物，忽然从这具身体里面钻了出来。
　　像是金蝉脱壳一般。
　　它速度快到出奇，飞快的窜到了旁边挂着的肉猪上，猛得一弹，便又弹到了天花板上。
　　然后细长的双腿在天花板上用力一蹬，直冲向了陆辛。
　　锋利的指甲漆黑带钩，如同匕首一样，狠狠抓向了陆辛的脸。
　　“嗡……”
　　尖锐的精神力量辐射，忽然涌荡在了这一排排死猪之间。
　　这一刻，仅仅是那只怪物爪子带起的劲风，仿佛都可以将陆辛的面颊撕裂。
　　速度之快，连同样趴在了天花板上警惕的妹妹都来不及阻止。
　　只能瞪大了眼睛，有些恐惧的看着那只怪物扑落。
　　……
　　……
　　陆辛一动不动的站在那里，双手抄在兜里，任由这只爪子，抓到了自己的面前。
　　看起来没有任何要躲，或是还击的意思。
　　但那只锋利到可怕的爪子，却也在抓到了陆辛面前一厘米时，猛得停下，枯瘦干瘪的脸上，一双黑沉沉的眼睛里，似乎露出了深深的忌惮与疑惑，然后快速的倒翻了回去……
　　“我是来找你帮忙的，三号。”
　　陆辛看着那个跳回到了墙上，身体纤细而扭曲的影子，低声说道。
　　“帮忙？”
　　那个怪异的身体发出了低沉的冷笑声，鲜红而细长的舌头，舔了舔嘴唇：
　　“帮什么忙？”
　　“……”
　　“帮忙对付老院长。”
　　陆辛认真的看着墙上的怪物，轻声道：“也帮我们，一起逃离他对我们的掌控。”
　　“老院长？”
　　墙上的三号忽然发出了怪异的笑声。
　　身体忽然从墙上弹了下来，左右一闪，快速的冲进了一只倒吊着的肉猪怀里。
　　顺着死猪胸膛处的裂口，钻了进去。
　　然后就看到这只死猪，身体正在快速的扭曲，蠕动。
　　犹如噩梦里才会出现的变化一样，胸膛处鲜红色的裂口，快速的闭合，像是拉上了拉链。
　　然后慢慢的，四蹄变长，居然分别变成了人的手脚。
　　猪头也在不停的挣扎着，耳朵变小，鼻子收回，嘴巴合拢，并且变得狭窄。
　　偌大猪头，居然变成了人脸形状。
　　数秒之后，一只手伸向上方，把自己从铁钩子上摘了下来，一个倒翻，落在了地上。
　　三号已经再次变成了之前正常而英俊的模样。
　　身材修长的赤脚站在地上，甚至可以看到他还有六块腹肌。
　　“九号，你杀我一次还不够，还想着让现在的我再去陪你送死一次吗？”
　　三号轻轻按了按自己的发型，眼神里带着嘲弄看了过来。
　　“你看出来了吧？”
　　“我现在已经学会了穿衣服，不再像之前，跟个怪物一样了……”
　　“当然，也就不会像之前一样傻。”
　　7017k
第八百四十四章 温馨的家庭（三更）
　　学会了穿衣服吗？
　　陆辛心里默默的想着，忽然感觉三号说的一点也没错。
　　仔细的打量着这时候的三号，感觉他真的跟普通人完全没有区别。
　　他的皮肤同样也细腻柔软，甚至可以看到皮肤表面短短的汗毛与真实的纹理。
　　皮肤微微有点惨白，但这也只是让他看起来略微显得不太健康而已。
　　修长的身体与英俊的五官，绷紧的肌肉线条，又让他看起来很有力量感。
　　谁能想到这具身体的本质，其实只是一只死猪？
　　陆辛细细打量着，甚至感觉有些好奇。
　　三号这是什么能力？
　　他为什么可以将一只死猪变成自己的身体？
　　自己可以感受到他的精神力量，刚才也正是通过这种感应，才发现了躲藏在这个英俊的外表之下，属于三号的精神力量，但是，自己仍然无法确定，他是如何做到了这种变化的。
　　似乎，孤儿院里的孩子，多多少少，都有些常理难以解释的能力。。
　　……
　　……
　　“我知道的，三号。”
　　陆辛沉默着，在内心里组织了语言，向着三号道：“其实，我之前也一直在找你们，但只是为了找到你们，看看你们过的好不好，没想过要找你们帮忙或是别的。但也就是在前几天，我知道了一些事，有关我们那位老院长的，知道他一直在盯着我们，也控制着我们。”
　　“所以，我才改变了目标，不仅是想找到你们，还要请你们帮忙。”
　　“……”
　　他认真的，慢慢的说完了这番话，轻轻叹了口气，看着三号道：“老院长很可怕。”
　　“想必你也了解。”
　　“……”
　　“可怕？”
　　三号似笑非笑的看着陆辛，抖了抖胸肌，冷笑道：“这不太像是你会说的话。”
　　陆辛一时不知道说什么。
　　沉默了一会之后，他看着三号光溜溜站在那里的样子，忽然感觉微微的尴尬。
　　“要不，你还是先把衣服穿上吧……”
　　“……”
　　“……”
　　三号都怔住了一下，旋即冷笑：“我已经穿上了衣服不是吗？”
　　虽然这么说着,但他还是回身打开了一个柜子。
　　只见里面是一排排整齐的西装,甚至还有皮带与鞋子,内衣与袜子。
　　他随手取了一套，慢慢的往自己的身上穿着，冷笑道：
　　“王景云确实挺可怕的,我以前偷袭过他，结果被他吊在了冷柜里,和死猪待了一整晚。”
　　“但是……”
　　他系上了衬衫最上面扣子,开始打领带,同时眼神一挑，看向了陆辛：
　　“你就不可怕吗？”
　　“……”
　　“我……”
　　陆辛下意识开口,却微微语塞。
　　“当年，你可是亲手把我的心脏，从嘴巴里掏了出来啊……”
　　三号冷笑了起来,轻轻捶了一下自己心脏的位置,道：“现在里面这一颗,已经不是原装了,我有时候都忍不住会想，心脏重新生长了出来之后,还算不算是我自己的心脏？”
　　“这一切都是拜你所赐。”
　　他一边说着，一边扯乱了领带，重新系上,看向了陆辛的眼神，也变得阴森：
　　“老院长确实可怕,但你也同样可怕。”
　　“九号，刚刚我会及时的收住手,可并不是因为我不恨你……”
　　他嘴角微微一咧，声音显得有些阴冷：“而是因为,我像之前一样怕你啊……”
　　“我……”
　　听了三号的话，陆辛沉默了下来，好一会才道：“我已经跟之前不太一样了……”
　　但面对这句解释，三号却只是冷笑。
　　就连陆辛，也忽然感觉，自己这句解释，似乎有些无力。
　　于是他沉吟了一下，下定了决心，抬起头来，道：“三号，我们能不能找个地方聊聊？”
　　“聊聊？”
　　三号挑了挑眉毛，脸上全是冷笑。
　　“是的。”
　　陆辛赶在他拒绝之前，抢着道：“找个好点的地方，坐下来好好聊一聊。”
　　“我请客。”
　　他向三号露出了笑容：“来的不仅是我，还有小十七，小十九，还有十四号。”
　　“……”
　　“十七？”
　　三号明显的怔了一下，似乎有点出乎意料。
　　但他没有在这个问题上多问，只是看向了陆辛有点忐忑，担忧，而且期待的眼神。
　　在沉默了数秒之后，他忽然冷笑了一声，道：“好啊。”
　　“不过，你可得找个大点的地方。”
　　“……”
　　“好。”
　　陆辛心里微微激动，立刻答应了下来。
　　在答应了之后，才微微有点好奇，不知道他为什么特意点明，要“大点的地方”。
　　“虽然我恨你又怕你，但好歹是一起被人做过实验的关系。”
　　三号这时已经系上了鞋带，带着懒洋洋的笑容，道：“所以，总得让你见见我的家人。”
　　“家人？”
　　陆辛微微惊讶：“三号也有家人了？”
　　……
　　……
　　接下来发生的事情，真让陆辛感觉如同梦境一般。
　　他与三号从肉厂里出来，与十四号等人汇合，但三号表现的很冷淡。
　　冷冰冰的扔下了一个酒店的地址，让陆辛先过去订了最大的房间等着。
　　自己则回头钻进了蓝色跑车里，不一会就失去了踪影。
　　陆辛与十四号还有小十九面面相觑，也只能按着三号留下来的地址找了过去……
　　“卧槽……”
　　这是陆辛到了地方之后的第一个感觉。
　　三号给的地址，居然是这座卫星城里，最高档的一个豪华酒店。
　　最大的那个房间，更是能坐二三十人，最低的消费，就足有三千块钱！
　　三千……
　　陆辛心里产生了一种离奇感，他第一次知道，居然还有的地方，吃顿饭需要三千块钱。
　　但紧接着，便又让他“卧槽”了一次。
　　三号居然没有骗人，真的带着自己的家人过来了。
　　满满一家子。
　　其中，有一位温婉的女人，是他的妻子。
　　妻子的怀里，抱着一个小孩，是她和三号的孩子。
　　身边又跟着一个少年和一个女孩，是他的妻子和前夫的孩子。
　　旁边跟着一对慈祥的老年人，是他的岳父还有岳母。
　　岳父岳母身边又跟了一家子，那是他的妻子的弟弟一家子。
　　一家子人满满当当坐了下来，然后三号就招呼人点菜。
　　他点菜的方式是顺着由贵到低的方式来点的，三百块一份的佛跳墙，一人一蛊。
　　就连他的妻子，都感觉有些不好意思了，劝他别点这么贵的。
　　但三号却冷笑着瞥了陆辛一眼，道：“没关系，是我这位同学欠我的……”
　　……
　　……
　　陆辛只能老老实实的坐在了买单人的主位，左边是三号的岳父，右边是他的岳母。
　　妹妹、小十九、十四号，也都乖乖坐在了桌子边上。
　　经过了陆辛的幻想力量影响，她们这时候看起来都很正常。
　　小十九的身上看不见了疤痕，看起来只是一个瘦瘦小小的小姑娘。
　　连她平时总是喜欢拿在手里的餐刀，也被幻想的力量遮住，让别人看不到了。
　　妹妹也有了实体，穿着漂亮的小裙子，头上还戴了一只白色的遮阳帽。
　　三号的家人都没有看出什么异常。
　　在这之前，陆辛怎么也没想到，三号的家人，居然都是普通人。
　　再普通不过的人。
　　普通到听说了陆辛是三号的同学，十分热情的拉着他的手问他现在在哪住，做什么工作。
　　当陆辛老老实实说出了自己在商务公司做主管时，他们甚至还有点炫耀的说三号如今可是公务员，而且年纪轻轻就做了厅长的秘书，不过这也没啥，都是领导赏识吧啦吧啦……
　　陆辛也只好捧着杯子，说小时候就知道他很有出息之类的。
　　然后不经意的将袖口解开，露出了二十万的腕表。
　　可惜的是，三号以及他的这一大家子人，好像都没有认出来……
　　仔细想想，这还是自己第一次，在与孤儿院的孩子相遇时，感受到了心情低落。
　　三号如今的发展，好像确实比自己好点啊……
　　不是清洁工，也不是底层小职员，而是真的在行政厅做了厅长秘书。
　　自己还没有跟娃娃领证，而他已经有了三个孩子了……
　　当然了，自己也没有必要自卑。
　　虽然三号已经混到了汽水城行政厅长秘书的位子，但十个亿的项目，他不一定参与过。
　　唉……
　　陆辛摇了摇头，将杂念驱逐出了脑海。
　　转头看向了三号，就见他一手抱着孩子，另一只手在为岳父倒酒。
　　幸福与优越感简直爆棚。
　　但是，一想到了这时候与一大家子人其乐融融的三号，其是一个披着死猪身体的怪物，又隐隐的让陆辛感受到了一种难以言喻的怪异感，仿佛蚂蚁爬在了心脏上一样的难以忍受。
　　可是他没有说什么。
　　因为他看到，三号对家人的照顾，与妻子对视时的眼神，都是温柔而真实的。
　　这让作为外人的自己，哪怕只是质疑都会觉得很过分。
　　……
　　……
　　一千多一瓶的前文明时代库存茅台酒上了好几瓶。
　　三号的岳父还有妹夫等人，在三号的暗示下，都像不要钱一样的拼命喝。
　　关键是十四号也跟着喝。
　　本来陆辛想着，让他喝点汽水城的特产就好了，毕竟都那么胖了。
　　这使得陆辛很快就感受到了有些醉意。
　　酒过三巡之后，三号给了陆辛一个眼神，来到了酒店的天台上聊天。
　　“你看到了？”
　　三号叼着在酒店柜台上直接拿的金丝烟卷，穿着白色西装衬衫，懒洋洋的说着。
　　只是这么一句简单的话，但陆辛很明白他的意思。
　　“看到了。”
　　陆辛也叼了一根，轻轻的点了下头，道：“我也可以理解，三号。”
　　“因为我也有和你一样的家人，数量不如你的多，但是和你家一样的温馨幸福。”
　　“所以，照顾好你的家人吧。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　三号转头瞅了陆辛一眼，微显死灰色的眼珠深层，透出了一点奇异的光芒。
　　“没有什么事情，比照顾家人更重要了。”
　　陆辛笑着看向了他，伸出了自己的手，道：“帮不帮忙是次要的，重要是来看看你。”
　　“见到你过的好，我很开心，三号。”
　　“……”
　　三号微微怔住。
　　他微微带了点死灰颜色的眼睛，深深的看着陆辛，似乎想找到一点其他的东西。
　　但是陆辛的笑容很真诚，抬着手，认真看着他。
　　过了半晌，他没有握住陆辛的手，而是忽然冷笑了一声，将只抽了两口的烟丢在了地上。
　　转身向房间里走去，道：“吃完了这顿饭，你杀我的仇，一笔勾销。”
　　“……”
　　陆辛看着三号踩熄的烟头，微微出神。
　　一时心里生出了种轻松的感觉，快步跟了上来：“还需要再加菜吗？”
　　“我带够了……钱！”
　　7017k
第八百四十五章 暴力狂五号（一更）
　　毕业之后，大家都已经有了不同的生活了。
　　三号的用意，已经再明显不过。
　　作为曾经有过旧怨的同学，在自己找到了他的时候，他愿意将自己的家人带出来给自己看，就已经证明了他的诚意。所以，陆辛也没有继续在见面之外的其他问题上停留。
　　自己只是想找三号聊一聊，现在，虽然彼此说的话不多，但已经聊得很透彻了。
　　老院长确实挺可怕的。
　　但自己怎么可以要求三号放下他的家人，去跟自己对抗老院长？
　　或许，不对抗老院长，大家谁都无法逃脱他的掌控吧？
　　但是，陆辛愿意替他们去对抗，无论自己获得的帮助多，还是少。
　　这是自己当初的承诺，仅此而已。。
　　……
　　……
　　“三号这样的家伙，居然已经有了自己的家庭，真是想不到啊……”
　　吃完了饭后，三号带着他一大家子人热热闹闹的走了。
　　陆辛买了单，谢绝了三号妻子热情的请他去家里坐坐，甚至晚上在那里停宿一晚上的请求，带着十四号、妹妹，怀里抱着小十九，默默的走在了汽水城一代卫星城的街道上。
　　路灯昏暗，几个人心里都微微有些感慨，尤其是十四号，不停感慨着。
　　对于三号如今的生活，每个同学，都有些没有想到。
　　“你还好意思说……”
　　只是陆辛心里，虽然同样的感慨，但听到了十四号的声音，就有点气。
　　三号带着一大家子过来讹自己一顿饭也就罢了，十四号也跟着起劲，佛跳墙就要了三蛊，那么贵的酒更是当水一样喝，把三号的岳父灌的脸红脖子粗，最后又打包了几个菜走……
　　太贵了啊！
　　“我也是没有办法啊九哥……”
　　十四号拍着自己被踢的屁股叫屈：“你不知道三号刚才看我的眼神，怎么一点也没有老同学相见的亲热，反而有点阴森呢，不陪好他的岳父，我有点担心他会找我麻烦的……话说，三号为什么看我的眼神那么奇怪……九哥，你没有告诉三号说是我领着你过来的吧？”
　　“嗯？”
　　陆辛怔了一下,立刻摇头：“没有。”
　　“那就好那就好……”
　　十四号连连点着头,狐疑道：“不过我还是感觉,三号怎么怪怪的……”
　　说着眼神有些警惕：“……九哥，你觉得他这样没问题？”
　　“……”
　　“我觉得没有问题啊……”
　　陆辛知道十四号没有看到三号“换衣服”的画面，自己也没有提。
　　他不知道十四号是不是有独特的能力,能够看出西装革履的三号英俊外表下的秘密。
　　但他默默的想着，还是轻轻点了下头。
　　“这个……”
　　十四号明显有些意外,压低了声音向陆辛道：“你不会真没看出来吧？”
　　陆辛好奇的看向了他,就见三号眨了眨眼,用意很深的样子。
　　“我觉得，这好像也没什么吧？”
　　陆辛看出了他的试探,笑了笑，道：“每个人都要穿衣服的不是吗？”
　　“这个世界上，把动物尸体穿在身上的本来也不在少数呀……”
　　“三号,还属于穿的比较好看的那一个……”
　　“……”
　　十四号倒是忽然愣住了,过了半晌,脸色渐渐变得惊奇了些。
　　“莫名感觉你说的有道理是怎么回事……”
　　“……”
　　“……”
　　因为都已经喝了酒,所以停在了这间高档饭店旁边的车也不能开。
　　大家只好在陆辛的带领下，就近寻找可以落脚的酒店。
　　只是让人无奈的事情再一次出现,三号找的饭店，是整个一号卫星城里，最高档的一间。
　　而这个酒店旁边的住宿,也都是一些档次极高，同样价格昂贵的。
　　找了半天,实在没有找到十块钱住俩人的小旅馆。
　　于是陆辛他们，只能来到了附近一家看起来规模中上等的住宿酒店,订了一个家庭套间。
　　三百元一晚，陆辛付钱。
　　今晚消费：饭钱6801.5。
　　房费300。
　　“九哥,你现在真是变得有钱了……”
　　面对十四号一脸羡慕的称赞，陆辛也只能默默的回了句“还行吧”，开始搬东西。
　　反正他再怎么说，自己也不会给他单独订一间的。
　　陆辛背了行李箱和旅袋，洗漱用品盒子。
　　小十九抱了净水过滤器，还有陆辛抽的烟，鞋盒子。
　　十四号抱着自己的肚子。
　　妹妹因为走路也好，说话也好，都跟正常人不太一样。
　　让她老老实实和三号的家人吃饭时坐一会，勉强还行，但一行动，就露馅了。
　　所以，这时候的她仍然是普通人看不见的状态。
　　同样也在陆辛等人进入了这间酒店的时候，极短的时间内，这家酒店，便先后迎来了三波客人，此外，又同时有四组人马入住了周围的几个酒店，或是坐在了对面的酒吧靠窗位置。
　　或是潜入了对面的大楼之中等机会。
　　有的粗鲁，有的野蛮，有的带着一身冰冷的杀气，有的且有着机械一般的精细。
　　有人已经准备去寻找合适的机会，也有人耐心的等待时机，还有人只是单纯的观察着。
　　小小的酒店周围，隐隐约约变得热闹了起来。
　　……
　　……
　　“哥哥，我要和小十九出去玩……”
　　在酒店坐了下来之后，似乎看出了陆辛心情不佳，妹妹立刻提出了要求。
　　“时间都不早了，还出去玩什么？”
　　陆辛觉得有些奇怪，尤其是妹妹还要带着小十九。
　　“时间早了才没得玩……”
　　妹妹背上了自己的小背包，向着陆辛呶了呶嘴。
　　“好吧！”
　　陆辛也明白了她的意思，看了一下自己手腕上价值二十万的手表，微微摇头。
　　“现在是九点二十分，小十九年龄小，十点之前就要洗澡睡觉。”
　　又嘱咐：“另外，你们两个别跑太远，不能超过一千米，知道吗？”
　　“知道了。”
　　妹妹翻了个白眼，气鼓鼓的说道。
　　“去吧！”
　　陆辛吁了口气，走到窗边，打开了窗，然后拿着烟缸，放回了沙发上。
　　趁着两个小的出去玩，自己也确实有些事需要计划一下的。
　　妈妈留下来的指引里，让自己找到这些孤儿院的孩子，现在，确实又找到了一个。
　　但是，他并不想帮忙，又能怎么办呢？
　　或许，只要其他几个人里，还有愿意帮忙的，那就也够了？
　　……
　　……
　　“九哥，这次咱们就这么回去了？”
　　两个小的出去玩，陆辛与十四号坐在了沙发上，醒了会酒。
　　十四号像是一直在思索着什么，过了好一会，才有点试探的小声问道。
　　“对啊。”
　　陆辛点了点头，道：“三号有自己的家人要保护，我们也不能强求他的吧……”
　　“看到了他现在过的挺好，也确定了他并不是不知道老院长的事情，这就够了。”
　　“决定，应该是由他自己来做的。”
　　“……”
　　“这……”
　　十四号的脸色，明显有些古怪。
　　似乎陆辛的决定，跟他想象中有着很大不同，倒是一时让他有些纠结了起来。
　　“除了三号，也就只剩下了五号，还有十二号没有找到了吧？”
　　陆辛则是揉了揉自己的眉心，才轻声向十四号说道。
　　“是的，不过这两个，可就难喽……”
　　十四号从兜里摸出了一包在酒店前台拿的烟，但抽了一口就咳了起来。
　　然后在陆辛的眼神注视下，乖乖的将烟放到了陆辛的面前。
　　这才摇着头道：“九哥，说实话，我知道的也就这么几个人。”
　　“但是，想找十二号，估计是不太可能的，他是我们这些人里最会躲藏的……”
　　“现在我知道的……”
　　顿了一顿，他才有些犹豫的开口：“就只有五姐了……”
　　“五姐……”
　　陆辛微微怔了一下，心情起了些涟漪：“五号？”
　　脑海里不由得闪过了一个青春靓丽，战斗力爆表的女孩模样。
　　心情顿时有些激动了起来，能够找到五号，也是一件非常好的事情啊，而且在自己对孤儿院的记忆里，这个彪悍的女人，一向都是孩子王，孤儿院里有好几个孩子，都是非常相信她且依赖她的。
　　她是大姐头一样照顾其他孩子的人，与当时的小鹿老师，不分高下……
　　“你……你先别高兴……”
　　十四号见了陆辛的模样，表情微微发苦：“五姐那个脾气，你还不了解吗？”
　　“这……”
　　陆辛倒是沉默了一下，想起了当年的五号，确实是脾气暴躁。
　　她与人动手打架的次数，是最多的。
　　甚至，说她是暴力狂也不为过，孤儿院里的孩子，几乎每个都被她打过。
　　除了自己。
　　就连三号，都明确的告诉自己，因为当年的事情，他恨自己，更何况是脾气暴躁的五号？
　　内心里微微沉了一下，但陆辛经过了深深的思索，还是叹了口气。
　　认真看向了十四号，道：
　　“我知道，她或许还在因为当年的事情生气，但是，我还是想见见她……起码，看看现在的她长什么样子，也无论她会不会帮我，能够见一面，也多少会让我感觉心安一些。”
　　“这样的话……”
　　十四号沉默了一会，忽然抬头，胖胖的脸上，闪过了一抹凝重之色。
　　“如果你做好了心理准备，我现在就可以带你找到她。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微一惊，旋即有些喜色：“真的？”
　　“当然！”
　　十四号表情严肃，声音微微压低：“但是，需要付出很大的代价。”
　　陆辛微微坐直了身体，掐灭了烟，道：“你说。”
　　房间里的气氛已经有些紧张。
　　但陆辛已经做好了准备，无论这个代价有多大……
　　一片紧张里，十四号微微靠近了陆辛，低声道：“你先给我万把块钱，买块手机怎么样？”
　　“……”
　　陆辛沉默了下去，好一会才诧异道：“手机？”
　　“对啊！”
　　十四号严肃的道：“没有手机怎么拨电话？”
　　“所以，你现在就可以找到她的办法，就是给她打电话？”
　　“对啊……”
　　“然后你买块手机就需要万把块的？”
　　“新型号很贵的……”
　　“……”
　　陆辛深深吸了口气，两只拳头捏的喀吧作响，一只手隐隐发白，一只手发黑。空气里的压力似乎无形之中变大了一点。
　　然后他温和的笑着，向十四号道：“你知不知道今天光酒钱花了多少？”
　　十四号呆了一呆，脸上快速的有冷汗流了下来。
　　有点心虚的道：“那个，其实，用备用计划，也是可以找到五姐的……”
　　陆辛道：“去。”
　　“好的好的……”
　　十四号慢站了起来，小跑到了酒店的电视机前，轻轻敲了敲屏幕，道：
　　“歪？”
　　“五姐你在吗？”
　　7017k
第八百四十六章 男人背上的干瘦女人（二更）
　　“咦？”
　　本来有点生气的陆辛，也忽然被十四号的奇怪举动吸引了注意力。
　　身为许久未见的同学，虽然十四号胖了点，皮了点，吃的多了点，喝的也多了点，睡觉的时候占的地方大了点，呼噜声响了点……
　　但是自己当然是不会对他小气的.
　　只是打个电话的事去专门买个一万多的手机是有点过分，可是自己借给他一个手机打一打还是没问题的。
　　可是，他居然连手机都不用借了？
　　直接拍电视？
　　以陆辛如今的见识的，都觉得有些离奇与不可思议了。
　　而更让他想不到的是，在十四号拍了电视之后，奇异的震动以一种难以察觉的微妙状态散发了开来，旋即电视上面，开始出现了雪花闪动，下面的红色小灯，也成排亮了起来。
　　可是，陆辛看了一眼插头位置，发现甚至没插在电源上。
　　他不由得微微凝神，看向了电视画面，下意识的，连腰都微微挺直了起来。
　　屏幕上的雪花，闪烁了大约五六秒钟。
　　然后忽然之间，所有的雪花，同时闪动，切换到了一个极度清晰的画面。。
　　画面清晰到，仿佛一切就在自己的面前。
　　然后，陆辛就看到了一个佝偻着身体的男人，脸上满是深刻的皱纹，眼睛无神，呆呆的看着屏幕。
　　陆辛的心脏，在这个人影出现的瞬间，便跟着剧烈跳动了一下，但他旋即，就下意识的皱起了眉头，疑惑的看了一眼站在电视旁边的十四号，因为他很确定，这不是五号。
　　五号是个明亮的少女……
　　“五姐五姐……”
　　但是十四号看到了电视屏幕上出现的那个男人，却立刻激动了起来。
　　“太好了，你肯见面……”
　　“快来快来，你看看这是谁？”
　　“……”
　　一边说，一边向着陆辛指了一下。
　　陆辛的心情,已经疑惑到了极点,完全看不明白。
　　但也就在这时,电视屏幕里的那张脸，开始向后退去，也就可以通过画面,看到对方的背景了。那居然是一个实验室的模样，到处都是垂落的半透明塑料布以及老旧却精密的仪器,还可以看到一张在画面正中央的手术台,上面有个被五花大绑的人,嘴里还塞着颗球。
　　看到了这个人的一幕，陆辛顿时更吃惊了,下意识就叫了出来：
　　“八号？”
　　“……”
　　当初答应了帮自己去找回这些孩子的八号，怎么会被绑在这里？
　　“呜呜呜……”
　　被绑在了手术台上的八号，似乎也通过某个画面看到了自己,顿时激动了起来。
　　身体在床上不停挣扎着,激动的向陆辛求救。
　　“这是怎么回事？”
　　陆辛微微紧张,都不由得站了起来,向着电视屏幕走了两步。
　　“呵呵……”
　　但也就在这时，那个最初出现在了画面里,佝偻着身子的男人，忽然笑了两声。
　　出人意料的是，他的声音,居然显得异常的清静，带了种女性独有的柔和声线。
　　而且这个笑声里,有着陆辛记忆里的熟悉感。
　　一边笑着，他一边后退了几步,半转了身子，陆辛忽地惊住。
　　那个佝偻着身子的人后背上,正趴着一个女孩。
　　她有着柔美的五官，冷漠的表情，以及，纤细却扭曲的四肢。
　　手臂和双腿，都紧紧的扣在了那个佝偻着身体的男人背上，被不知名的束缚固定住。
　　只有一颗脑袋，可以自由转动，如今，正侧过了头，向画面里看来。
　　“九号，见到我，你会感觉开心吗？”
　　“……”
　　这一副怪异的画面，还有突然出现在眼前的三号，让陆辛有些猝不及防。
　　一时间，心里没有生出重新见到五号的喜悦，反而生出了一种说不出来的怪异。
　　五号，怎么会成了这个样子？
　　以及，八号为什么会躺在她身前的手术台上？
　　“呵呵，我现在的样子很怪是吗？”
　　正当陆辛陷入了瞬间的惊讶，没有及时回答时，那张五官清秀的脸上，已经露出了一抹冷笑。
　　旋即，她的身体微微抽动，仿佛下达了什么命令，背着她的男人，便已经精准的拿起了旁边的白色围裙，系在了自己的身前，然后拿起了手术刀和托盘，向床上的八号走了过去。
　　“呜呜呜……”
　　八号瞬间挣扎的更剧烈了，看向陆辛的眼神满是求救之意。
　　“你……”
　　陆辛也顾不得说别的，急道：“这是怎么回事？你要对八号做什么？”
　　“也没什么！”
　　五号冷淡的说着，被她控制的男人，则捏着两只手术刀，轻轻的刮擦，迸出了火星。
　　“我打算切开这个家伙的脑袋，帮他改改弦。”
　　五号的声音从电机视里，清楚的传了出来，听着，像是在当面对话：
　　“看看能不能治一治他这个爱管闲事又好告状的毛病。”
　　“呵呵，如果不是他闲得没事，非要去青港找你，你又怎么会想起我们这些已经死过一次的人？”
　　“又怎么会跑来打扰我们的生活，找我们帮忙？”
　　“这个脑子一根筋的家伙，甚至跑到我面前说，要带着我去青港找你……”
　　“……”
　　陆辛微微吃了一惊，旋即明白了什么。
　　八号这是在帮自己去做说客的时候，顺便被五号给绑了？
　　一时有些紧张了起来。
　　忙向屏幕里道：“五号，这个不怪八号，真的，是我请他去找你们的。”
　　旁边的十四号靠在了墙壁上，也跟着道：“对啊五姐……”
　　“老八你也别担心，五姐这个人就是爱开玩笑，她不可能真打开你的脑袋的……”
　　“……”
　　“呜呜呜……”
　　八号像是虫一样在手术台上剧烈的挣扎。
　　“是谁请的，又有什么分别呢？”
　　五号冷淡的笑着，壮汉手里的两只手术刀，已经搭到了八号的脑袋上。
　　陆辛心情有些乱，既有些重新看到了五号的欣喜，又有些对她现在这种状态的惊讶，更有些为突然看到的八号感觉担忧，急切之下，都不知说什么好了：“五号，我想见你……”
　　“现在不是已经见到了？”
　　五号说着，认真的将手术刀放在了精准的位置，开始往下切割。
　　“嗷嗷嗷……”
　　八号已经快挣扎不动了，眼睛都变得湿润。
　　十四号不停安抚着他：“别哭啊老八，你放心，五姐就是吓吓你……”
　　八号明显急的眼睛都有些红了，忽然嗷嗷嗷嗷的叫了起来。
　　陆辛听着，依稀像是：“吓你祖宗……”
　　看把八号给吓的，这么讲究一个人，都开始说脏话了。
　　不过，眼见得八号的头盖骨都即将被打开，陆辛也实在是有点紧张了，纵然自己有着这个世界上地表最强的毁灭能力，但又怎么去阻止一场正在电视机里面进行的手术？
　　心思电转之间，他忽然抬头，急声道：“五号，你怎么变成了这样子？”
　　“唰！”
　　五号，或者说，那个壮汉手里的手术刀，忽然停下。
　　壮汉背上，五号的脸猛然转了过来，眼中闪烁着阴冷的光芒：“我这样子怎么了？”
　　“这……”
　　陆辛在电视机前蹲了下来，心里竭力组织着语言。
　　看着纤细而扭曲，固定在壮汉背上的四肢，心里，倒隐隐生出了一阵难过。
　　“五号，你的身体……”
　　“……”
　　“我的身体？”
　　五官表情忽然变得表情异常阴冷：“还不是拜你所赐？”
　　“嗡……”
　　听到了这句话，陆辛心脏重重的收缩了一下。
　　“是……是我害的吗？”
　　这一瞬间，他的身体，甚至都在微微抽搐，感觉到了异常的难过。
　　当初的孤儿院，跑的最快的小鹿老师，被自己害的坐到了轮椅上，自己难过了很多年。
　　但是没想到，五号，当初战斗力爆棚的五号，居然……
　　倒是一边的十四号，听了他们的对话，忽然表情微微有点古怪。
　　“当然是你害的。”
　　也就在陆辛变得愧疚到极点时，五号已经愤愤的喊了出来：
　　“要不是因为你当初想跟我们一起逃走，又怎么可能被人堵住？”
　　“如果不是因为你失控，我又怎么会体验到被人杀死又复活的机会？”
　　“如果不是因为有了这个体验，我又怎么会发现了老院长的那个疯狂计划？”
　　“如果不是因为发现了他疯狂的计划，我又怎么会不停的改造自己？”
　　“如果不是因为改造自己的过程中出了问题，我又怎么会变成了现在这个鬼样子？”
　　“……”
　　“对，是我，都是因为……咦？”
　　随着五号的质问，陆辛心里已经难过到了极点。
　　正在心里的愧疚，一点点积压到了最强点时，他忽然怔了一下。
　　好像有什么不对啊……
　　“这个我得说句公道话……”
　　旁边的十四号一只手臂搭在电视机上，把画面压的有点变形，嘬着牙花子道：
　　“五姐，这事你怪到九哥身上就有点过分了吧？”
　　“……”
　　“呜呜……”
　　被绑在了手术台上的八号也忍不住，跟着叫了几声，听着像是：“对啊！”
　　……
　　……
　　气氛又忽然变得有些尴尬了。
　　陆辛也是好一会，才慢慢的缓过了神来，微微紧张，道：“你刚才说，发现了老院长的……”
　　心脏忽地一跳，急忙道：“他的疯狂计划，是什么？”
第八百四十七章 孤儿院里，没有傻子（四千字）
　　在陆辛问出了这个问题的时候，无论是电视里的五号，被绑在了手术台上的八号，还是旁边笑眯眯看着八号的下场很开心而且一直劝他要冷静接受的十四号，都忽然沉默了下来。
　　“老院长的计划”仿佛成为了一个禁忌词汇，让刚刚还在吵吵闹闹的几个人瞬间闭嘴。
　　又像是正在班级里吵闹唱歌的的后排学生，冷不丁一转头，看到了班主任的脸正贴在了后门的窗户上，冷幽幽的眼神看了过来，瞬间便让每个人的活动神经结上了一层冰霜。
　　陆辛的目光，只是有些焦急的，看着电视机里的五号。
　　而五号则是沉默了很久之后，慢慢的将手术刀从八号的脑袋上收了回来。
　　上面还沾着一点血迹。
　　壮汉的身体僵硬的转过了头，正面面向陆辛，五号的脑袋从他的左肩后面探了出来。。
　　“九号……”
　　五号的声音冷冰冰的：“你真要对抗老院长？”
　　“是。”
　　陆辛想了很久，该怎么说。
　　末了，他却选择了完全按自己心里想的说。
　　人在对什么事情，没有把握的时候，往往坦白，才是最可靠的行为。
　　“另外，也不能说是我要对抗他，而是他一直不肯放过我。”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　电视机里的五号，冷笑了一声，道：
　　“他当然不肯放过你，毕竟你是他的疯狂计划里,最重要的一环……”
　　“……”
　　“那么……”
　　五号的回答，让陆辛稍稍生出了一点希望,但看着电视机里的五号,又不好意思问出口。
　　“九号,你的事情我听过。”
　　而五号一直紧紧的盯着陆辛的脸，看到了他的犹豫,脸上却隐隐闪过了一抹失望之色。
　　声音低沉，道：“在黑沼城的时候，其实我也在,见到了你那种疯狂而且可怕的样子，我也知道你现在能力挺强的，差不多和你小时候一样的强,但想要对付我们的院长……”
　　她顿了顿，低声道：“连小时候的你，都是被他控制着的,被他掌控在实验之中。”
　　“现在的你长大了,而且变得软弱了。”
　　“现在的你,甚至还不如小时候的你可怕，又哪里来的信心对抗老院长？”
　　说着话时,她声音里的冷笑之意，越来越阴沉：
　　“就比如现在,我对老院长想做的事情,确实有一定的了解。”
　　“但是,如果我真的告诉了你，老院长忽然想要杀了我灭口的话……”
　　“以你现在的能力，有办法确保我一定不会死吗？”
　　“……”
　　陆辛一时怔住,他忽然发现,自己无法回答这个问题。
　　现在的自己，挺强的,已经由月蚀研究院的薛甲院长认证过了。
　　地表之上,毁灭能力最强。
　　但是,自己也确实明白，已经延伸到了深渊第一层的最初,时时对自己的影响。
　　这种状态下的自己,本来就有些自顾不暇的意思。
　　再考虑到对抗老院长……
　　再怎么样，自己也是无法在别人面前拍着胸膛保证自己一定能做到的。
　　那可是老院长啊……
　　孤儿院里的孩子,没有人不怕老院长,也包括了自己。
　　……
　　……
　　“我想，我理解了……”
　　沉默了好一会,陆辛才默默点了点头，脸上的焦迫感，也渐渐的消失了。
　　取而代之的是隐隐的失落。
　　“……”
　　五号忽然皱了皱眉头，阴声道：“你果然变了。”
　　“以前的你，大概会捏着我们的脖子，逼我们给你做事吧？”
　　“或者说，你只需要一个眼神，便能让所有人感受到恐惧，自愿帮着你做事。”
　　“……”
　　她的话，让陆辛感受到了微微的尴尬，摇头道：“我不会那样做的。”
　　“其实，我这次过来，更重要的是，想看看你们……”
　　“看看你们是不是真的还活着，看看你们过的好不好……”
　　“……”
　　“大可不必！”
　　还不等陆辛说过多，五号便忽然开口，打断了他的话。
　　这顿时让陆辛难以为继，不知该说什么。
　　“你看到了，我现在这个样子，过的一点也不好。”
　　五号看起来，甚至有些冷淡的道：“所以，我并不想见到以前的人。”
　　“越熟的人越不想见。”
　　“更不想看到你们有多成功的样子，反而你们过的惨一点我倒可以见一见……”
　　“……”
　　“额……”
　　五号的回答，忽然使得陆辛怔住。
　　这个话，说的怎么这么怪呢，一点也不念旧情的样子……
　　但关键是，自己虽然这么想着，但居然也隐隐可以理解五号的心思？
　　“另外，你是不是对我们有什么补偿心理？”
　　也就在陆辛思索着这个问题时，五号忽然话音一转，直看着陆辛问道。
　　“我听胖十四说，你现在赚了不少钱？”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛怔了一下，想到了三号的做法，下意识的感觉有些恐慌。
　　但心里并没有真正的犹豫，他只是略微一怔，便坦然的点了点头：“是的。”
　　“这几年我确实赚了一些钱，如果你需要……”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　五号脸色显得更阴冷了：“你能有多少钱？我要三个亿你会给我？”
　　陆辛点了点头，道：“会的。”
　　“嗯？”
　　五号怔了一下，快速改口，冷笑道：“那我要十个亿呢？”
　　陆辛怔了一下，道：“我没有那么多钱。”
　　“谁说没有？”
　　五号淡淡的笑了起来：“你的命，不就值十个亿吗？”
　　“原来她连这个也知道……”
　　陆辛沉默了一下，抬头看向了五号，道：
　　“如果真的需要十个亿才可以补偿你，那我会去努力的赚够十个亿给你。”
　　“但是我的命，还是要自己留着的。”
　　“因为我还要找到老院长，去算清这一笔账，无论是我的，还是你们的。”
　　“也会像小时候承诺的那样，帮你们逃离他的实验室。”
　　……
　　……
　　陆辛的话，声音并不高，但很诚恳。
　　这一番话也使得五号与旁边的十四号，都沉默了下来，八号更是微微感动了。
　　“呼……”
　　电视机里，五号的脸上，似乎也忽然出现了一抹落寞。
　　“可是，你拿什么救我们出去呢？”
　　过了好长一会，她才轻轻摇了摇头，道：“你根本不知道老院长的可怕……”
　　一边说着，脸色愈发动容，甚至已经出现了一点烦躁的情绪：
　　“九号，你难道没有想过，当年你为什么能杀得死我，也杀得死被神的噩梦追逐的二号？”
　　“又有没有想过，为什么被你杀死的我们，却可以被老院长救得回来？”
　　“为什么，你对我们的影响，会在某种程度上，削弱到了极点？”
　　“……”
　　“唰！”
　　五号的话，忽然使得陆辛，头皮微微发麻。
　　她的话，确实异常精准的说到了自己一直以来，都感觉疑难的一个点。
　　最初在火种城的时候，自己遇到了二号。
　　二号受不了噩梦的纠缠，祈求自己杀死他，因为只有自己可以杀死他。
　　为什么只有自己可以杀死他，又为什么曾经被自己杀死的他，可以被老院长救回来？
　　小鹿老师的双腿，是被自己亲手打断的。
　　自己一直以来的梦想，就是治好她的腿，但是，以青港的医疗水平，也无法做到。
　　甚至，自己如今有了强大的精神力量，也无法帮到他。
　　自己可以轻松的帮迷藏，改变一点面貌上的影响，但对小十九身上的疤痕，却无能为力。
　　这都是一些小问题，但是叠加了起来，却仿佛成为了一个大问题。
　　这究竟是因为什么？
　　里面又有着什么样的关系？
　　他甚至忽然之间，联想到了更为直接的一个问题：
　　“难道，这才是妈妈让自己找到孤儿院的这些孩子们的原因？”
　　……
　　……
　　“别想着补偿我们了，九号，没有必要的。”
　　看到了陆辛微微有些惊悚的表情，五号也轻轻叹了口气，背着他的壮汉伸手到后面，摘下了她的眼镜，揉了揉眼睛，又给她戴上了，然后她才叹着气看向了陆辛，表情隐隐的变了：
　　“我相信你现在是个善良的人。”
　　“从我们对话到现在，你居然都没有试着分辩一句，当初害了我们的，并不是真正的你。”
　　“……”
　　“……”
　　十四号微微有些意外，与躺在了手术台上的八号一起，看向了五号。
　　陆辛也有些意外，不解的看向了五号。
　　“其实我们心里都明白，你没有必要补偿任何人。”
　　在说出了这些话时，五号的淡然口吻中，却有着一种异常的坚定与坦然：
　　“我们那个孩儿院里，有很多神经病与怪物，但没有傻子。”
　　“我们都知道当年是怎么回事。”
　　“尤其是在我后来做了很多研究与实验的情况下，更是明白，当时你是什么状态。”
　　“当初的惨剧是谁造成的，我们都明白。”
　　“也明白你从来都不是应该被我们仇恨的人，你是和我们一样，或者说……”
　　“……比我们更惨的一个。”
　　“而这，也是我愿意见你的原因……”
　　她的脸上，露出了似笑非笑的表情：“我想看看孤儿院里，最惨的一个人是什么样子。”
　　“……”
　　说到了这里，房间里的气氛，已经显得很压抑了。
　　房间外面，似乎隐隐响起了一些骚动与沉闷的枪击声，但没有任何人理会。
　　而在说出了这些话后，五号也露出了一种既有些凄然，又有些满不在乎的表情：“所以喽，都是被老院长的计划选中，被他当成了老鼠去做实验的人，谁又该怨恨谁呢？”
　　“也没有谁该补偿谁。”
　　“我拒绝你的请求，不是因为我们恨你，或是别的什么，而是因为我们害怕。”
　　“相比起你，我们更怕老院长……”
　　“是啊，他确实一直控制着我们，我能感受到，但是，被他控制着，还能勉强再活一段时间，也可以躲起来安慰自己，说或许他将来不会再找到我，与真的就这么脑袋一热，用自己这点可笑的能力去找他复仇，然后被他狠狠的挫败，扔进那个深不见底的地狱相比……”
　　“谁会选择后者呢？”
　　“……”
　　“……”
　　听完了五号的话，房间里真正的出现了长久的沉默。
　　陆辛忽然感觉到了恍然，微微有些难过的看向了电视机里的五号。
　　这一刻，每个人都像是被无形的阴影笼罩，内心压抑的厉害。
　　“呜呜呜……”
　　手术台上的八号，忽然挣扎起来，像是在极力表示反对。
　　但是五号只是淡漠的站在了那里，并没有半点理会他的意思，脸上也只有消沉。
　　陆辛也是沉默了好久，才点了下头，道：“我能理解。”
　　“五号，我……”
　　“……”
　　“不，你还是没有理解。”
　　但在他刚刚想说些什么时，五号却忽然再度开口，打断了他，目光深深看了他一眼。
　　“九号，你确实变了，非但没有小时候的强大，甚至还多了普通人的天真与幻想。”
　　“你并不知道老院长有多可怕，也不知道自己的处境有多危险……”
　　“作为老同学，我给你一个提醒，别说老院长了，黑桃事务所也远比你想象的更可怕。”
　　“他们背靠着那群站在了世界顶端的研究人员，对这个世界上很多的政体与掌权者都有着莫大的诱惑力，他们影响到的人远比你想象的多，暗中愿意为他们效力的人，也远比你想象中的多，不要以为，在这个世界上，只有精神异变者的能力，才算是真正的力量……”
　　“你要明白，他们对你发出来的悬赏，并不是一个笑话。”
　　“你可以因为自己盗取了一部分神的力量，产生自己很强大的幻觉，但你永远也不要忘了，这个世界最不缺疯狂的人，他们能够想到任何在你意料之外的方法来试图将你杀死……”
　　“身而为人，总是会潜意识里认为一些虚幻的概念很强大……”
　　“比如怪物，比如超人，比如黑社会，比如……神！”
　　“但他们并不知道，这个世界上，真正恐怖的，永远都是人，疯狂而理智的人。”
　　“你确实是掌握了一部分神的力量又行走在现实中的人。”
　　“但是，连神都曾经被杀死过，更何况是你呢？”
　　“……”
　　“……”
　　听着五号的话，陆辛忽然感觉，内心里涌动起了某种沉重的情绪。
　　五号的话很直接，直接撕开了自己的遮羞布。
　　隐隐的，又似乎透露给了自己一点非常可怕的事情。
　　这不由得让他感觉微微有些不安，慢慢的站了起来，微显紧张的看向了周围。
　　“妹妹和小十九，现在去哪里了？”
第八百四十八章 没人比我们更了解他（四舍五入再加六千字）
　　妹妹和小十九，这时已经杀疯了……
　　……
　　……
　　就在陆辛惊讶的看着电视上出现了五号的脸，感受见到老同学的惊喜时，这一间座落在了高档豪华的地域，又并不算特别高档的酒店之中，已经潜伏进来了很多训练有素的人。
　　两支暗杀小队潜入了酒店。
　　他们手握冲锋枪，脸上蒙着黑色面罩，戴着特制的密封型墨镜，身上配备的也是特殊电浆武器还有雷鸣弹，从走廊两个方向，紧贴着墙壁，快速的向着陆辛所在的房间摸了过来。
　　另外，有看起来像是普通房客的人，在同一时间，入驻了陆辛所在楼层的上下两个房间。
　　进入了客房的第一件事，便是快速的打开了手提箱，从里面小心的取出了特制炸弹。
　　一个将炸弹安装在了地板上，另外一个，则通过吸附装置，安装在了天花板上。
　　就如同夹心饼干，上下夹住了陆辛的房间。
　　另外，陆辛房间对面的建筑上，已经足足七八位训练有素的狙击，占据了正对着他所在酒店的窗户，可以直接瞄准房间里面的人的各个位置，并且早就已经将狙击子弹上膛。。
　　酒店管道位置，有人正在将高强度易挥发的麻醉剂，加三倍量的投放在了通风管内。
　　麻醉剂开始顺着通风管道，渗入酒店的每一个房间。
　　……
　　……
　　犹如一根弦轻轻的拉扯，已经渐渐绷紧，随时会爆发出强大的杀伤力。
　　然后，这些专业而严谨的杀手，便忽然多多少少，都遇到了一点难以解释的事情。
　　先是两只悄悄的从消防梯上来，慢慢向陆辛房间摸过来的枪手。
　　他们走的很快，脚步却很轻。
　　连呼吸声都压缩在了一个几乎贴近了他们的脸也听不到的程度。
　　这代表着他们的专业。
　　也代表着他们作为以高墙壁“先生”级别的人物为目标的定位，并不是浪得虚名。
　　高墙城的高层都不在话下。
　　更何况，今天上头告诉他们，只是过来刺杀一个携巨款潜逃的会计？
　　洒洒水而已！
　　然后也就在他们一步步的靠近了目标，微微绷紧了神经的时候。
　　他们忽然听到了前面的走廊里，忽然响起了若隐若无的“嘻嘻”声。
　　前面的冲锋队员猛得抬头，就发现眼角若有若无的看到，一个穿着白裙子的小小人影，趴在了墙壁上,歪着脑袋看了自己一眼,又在自己的目光快锁定她时,忽然之间消失。
　　“鬼？”
　　冲锋队员吃了一惊，脚步停下。
　　身后的人也同一时间停下，并且全身神经绷紧。
　　“看到什么了？”
　　身后被人轻轻拍了一下,队长用手语问他。
　　前面的冲锋队员不知道怎么用手语回答，只能表示：“有情况！”
　　“快冲……”
　　队长内心有着极大的压力,怕那个会计的命被另一只小队抢了。
　　再加上已经等了足足两秒,没发现什么异常,便只好快速的催促起了他。
　　情况算什么，身为杀手,谁还不知道这个世界上出了帮神经病呀。
　　他们也已经杀了不少，有什么好担心的？
　　只有前面的冲锋队员，心里有苦说不出,能力者自己确实已经杀过一些了……
　　……但是从来没见过鬼啊！
　　……
　　……
　　可是队长的命令,他只能听从,于是,他大着胆子向前迈出了一步。
　　“嘻嘻……”
　　忽然，又有若隐若现的声音响起,异常清醒。
　　冲锋队员立刻停下，警惕的看向周围，但却没有发现任何可疑的事物。
　　直到,他低下了头。
　　然后就看到，地板下面,像是从水里钻了出来一样，露出了一颗可爱的小脑袋。
　　她有着绫乱的黑色发头,还有一只苍白又扭曲的手臂。
　　如今，这只手,正抓住在了自己的靴子上。
　　她的指甲似乎有点尖，直接穿透了自己特制纤维编制成的靴子，深深的扎进了血肉里。
　　“这是什么……”
　　冲锋队员心里闪过了最后一个念头，然后他忽然之间不受控制，猛然转过了身。
　　黑洞洞的枪口，直接抵在了身后的队长身上。
　　黑色墨镜下的双眼，向着队长露出了一个略显歉意的眼神。
　　也不知道队长有没有看到。
　　下一刻，忽然之间，蓝色的子弹直接怼进了队长的身体里，声音异常沉闷。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　这一支武装小队，倾刻之间团灭，但这远远没有结束。
　　每一个中弹倒下的队员，都被先前的一个冲锋队员抓住。
　　然后被他抓住的人，又快速的抓住了另外一个。
　　它们的身体迅速变得怪异而扭曲，身体以不符合常理的方式拧转，然后又如机械般卡扣的方法连接到了一起。一个接着一个，双手扳着前面人的肩膀，同时迈步，快速向前冲去。
　　“怎么了？”
　　从另外一个方向摸来的武装小队，第一个感觉到了不妙，感觉到了地板出现了微微的震动，然后他们快速抬头，就看到了这安装着声控灯的暗漆漆走廊里，出现了一群奇怪的人。
　　他们一个接一个的按着自己的肩膀，像老鹰吃小鸡一样的队伍。
　　高举着自己的双手，快速的向自己冲来。
　　……
　　……
　　“不好……”
　　这常见但又怪异的一幕，瞬间使得这支小队的队长下了命令，一边下令开火，一边撤。
　　但是，子弹击去，那支老鹰吃小鸡的队伍，立刻开始如蛇一样的左右摇摆。
　　甚至还无视地心引力一样，快速的跑到了墙壁与天花板上。
　　以螺旋冲锋的姿势，快速的向着自己逼来。
　　饶是如此，还是有很多子弹打在了他们身上，但他们血流如注，却一点也没有受到影响。
　　在他们的眼中，这根本就是由一个又一个的人串连起来的怪蛇。
　　无视地心引力，也不怕子弹。
　　于是，他们也便很快的成为了这条怪蛇中的一员，像一条贪吃蛇一样，增加了一倍距离。
　　妹妹坐在了最后面一位武装小队队员的脑袋上，眼睛兴奋的发亮。
　　她控制着这一条人形贪吃蛇，快速的游走在了这家酒店里。
　　他们冲到了五楼的通风管道处，将释放麻醉剂的人直接吞了进来。
　　又冲到了陆辛楼上的房间，快速的把那两个安装炸弹的人热请的邀请了进来。
　　还顺手借助蜘蛛系的灵巧，把两颗炸弹也小心的揭了起来，兴高采烈的抱在了怀里。
　　然后，楼下正在往天花板上安装炸弹的房间，其他能给陆辛的房间造成危险的地方，某些发出了怪异响动的房间，监控录相室，某个呼噜声太响的房客的房间，等等等等地方……
　　妹妹兴奋的带领着这一支贪吃蛇部队在酒店里扫荡着。
　　偶尔冲进了一个无辜的房间，看着房间里正以不雅的姿势呆呆看着他们的人。
　　妹妹还捂住眼睛，控制着这一排长长的队伍，同时挥起了右手，向着他们说了声：
　　“不好意思！”
　　“……”
　　当陆辛反应过来，要看妹妹在做什么时，巨大的人形贪吃蛇，已经像一只真正的蛇，将这个酒店的房顶都围绕了起来。无数人手牵着手，以一种怪异而危险的姿势，从半空之中倒翻身体，脑袋慢慢的伸向了这间酒店的窗户，又木讷，又好奇，又阴森的看向了窗内。
　　……
　　……
　　在这之前，提前来到了酒店对面，找到了合适的位置，架起了狙击枪的人。
　　在耐心的等着上头传递的目标击毙命令时，他们的瞄准镜里，忽然出现了一个怪异的人。
　　那是一个年龄很小的女孩，面无表情的出现在了他们与酒店之间的街道上，她静静的悬浮在了半空之中，像是无视地心引力，小小的手掌里，则抓着一柄明亮而锋利的餐刀。
　　“这可是四楼啊……”
　　一种诡异的惊悚，忽然涌起在了他们心间：“那是什么鬼东西？”
　　战栗感游走全身的一霎，便立刻有人头发麻，手指即将勾在了扳击上。
　　但他甚至都没有勾动扳击，只是刚刚生出了这个意思。
　　那个悬浮在了空中的小女孩，便忽然之间抬头看向看了过来。
　　然后他的眼前一花，视野里忽然失去了小女孩的影像。
　　正当他心中猛得打了个突，立刻便抱起了狙击枪向后翻滚的时候，眼前似乎有人影闪过。
　　下一刻，他眼睛变得模糊，感觉一块湿哒哒的东西，掉在了脚边。
　　用尽了全身力气，他才看清，那是自己的半个脑袋。
　　而同一时间，白色的小裙如同诡异的闪电一般，飘浮在各个楼层。
　　锋利的餐刀不时的反射出雪亮的寒光，然后在鲜血溅出时，白色的小裙子已经离开。
　　四秒钟后，小十九轻盈的荡着，从对面的建筑里走了出来。
　　面无表情的低头，然后伸手抹掉了自己的脚丫上，沾到的唯一一点血迹。
　　……
　　……
　　“妹妹你做什么呢？”
　　陆辛从五号的提醒中，迅速反应了过来时，才考虑到去看妹妹和小十九在做什么。
　　然后他就吓懵了。
　　他的习惯是，在妹妹和小十九玩耍的时候，不看她们。
　　毕竟都是小女孩，可能偶尔也会有点大人不应该去看，并试图了解的事情。
　　如果她们遇到了危险，那么自己可以立刻从本能层面察觉，出手保护他们，但如果没有遇到危险，就真的只是让她们，像个普通的小女孩一样，想玩就玩玩，想逛就逛逛……
　　然后，他就看到了这两个普通小女孩干的事。
　　重点是妹妹。
　　那一条快把整个酒店都缠绕了起来的贪吃蛇，实在把他吓了一跳。
　　目光一扫之间，自然猜出了这些持枪佩弹的人的杀手身份。
　　但是看到妹妹在一座城市里，居然搞出了这么大的阵仗，还是不由得的心慌。
　　急忙训道：“不是跟你说了吗？在人多的地方不能这么搞，万一被人看到了怎么办？”
　　“万一吓到了人怎么办？”
　　“万一打坏了东西怎么办？”
　　“……”
　　“哼！”
　　妹妹在贪吃蛇的人脑袋上站了起来，抱起了双臂，不服气道：“他们想伤害你。”
　　“而且，没有被人看到，也没有吓到人，没有打坏东西……”
　　“肯定没有。”
　　“……”
　　陆辛急的直嗟牙花子，看了一眼旁边怯生生的小十九：“那你教坏了十九怎么办？”
　　“她还小啊……”
　　“……”
　　妹妹眨了眨眼睛，看了一眼对面变得非常安静的建筑楼，没有说话。
　　小十九也呆了一呆，悄悄的把沾着血迹的餐刀藏到了身后。
　　……
　　……
　　陆辛深呼了口气，看了一眼街道的远处。
　　还好，没有警笛声响起，也没有警卫厅或是城防部的人快速接近。
　　这说明还没有人发现这疯狂的一幕并且报警。
　　不过，可以明显看到周围有不少建筑的房间，快速的打开了灯，然后又拼了命的关上，想必已经有不少人看到了这酒店的楼上那一支诡异的人形贪吃蛇，并且被这场面吓坏了。
　　现在还可以补救……
　　……
　　……
　　“我不知道你说的疯狂是什么。”
　　深呼了口气，陆辛快速的看向了电视机里的五号，低声道：
　　“但是，我确实没想到，他们这么快又追了过来。”
　　“现在，我必须要出城了。”
　　他皱了皱眉头，看了一眼汽水城灯光连绵的建筑，内心微微不安。
　　“这些人既然这么疯狂，那么便不排除他们有可能利用精神层面的武器对付我。”
　　“这样的武器，对普通人的影响太大了。”
　　“所以……”
　　他欲言又止，似乎有些不舍。
　　“该说的话，本来就已经说完了。”
　　五号不用他多作解释，便只是冷淡的答应了一声，脸上似乎也完全没有什么不舍。
　　这让陆辛的心里，多少有些失落。
　　微微冷静了一下，他才转头看向了十四号，道：“那你现在……”
　　“九哥……”
　　十四号也看了一眼那被妹妹变成了贪吃蛇的杀手，感觉有点瘆的慌。
　　缩了缩脑袋，道：“五姐的话，你也听到了。”
　　“你看，我是一个对你没啥意见的人，如果大家都愿意帮你，我义不容辞啊……”
　　“毕竟我也答应了阿姨……”
　　“但是，如果大家都不帮你的话，我去也没什么用是不是？”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛心脏微微一顿，却也只能悲哀的发现，确实如此。
　　低头想了一下，他忽然伸手进了自己的黑色袋子，从里面抓出了一大把钞票，塞进了十四号的怀里，道：“我得先出城，后面的事后面再说，如果你需要帮助，到青港找我。”
　　说着，他微微转头，就看到妹妹和小十九，都悄悄的凑到了自己身边。
　　她们一点也没有离开自己的意思。
　　原来无条件信任自己的，还是只有两个小的……
　　陆辛内心深处，微微感慨了一声，向电视里道：“五号，你放了八号吧……”
　　“让他到青港找我。”
　　“……”
　　说完，便不再犹豫，快速的收拾了自己的行李，离开了房间。
　　直到听见楼下一阵啪啪啪的脚步声，确定了陆辛已经远去，十四号才微微的叹惜了一声。
　　求救也似的看向了电视机，却发现不知什么时候，电视机上已经没有了画面，五号已经不知什么时候，切断了自己的精神联系，他只好默默的蹲了下来，挠了挠脑袋，开始流泪……
　　“九哥，你留给我一大把钱，好大方，但是怎么面额全是一块的呢？”
　　“这都不够我吃一顿的啊……”
　　“……”
　　“……”
　　同一时间，陆辛早就已经来到了之前的饭店门口，跨坐到了摩托车上，看了一眼吉普车。
　　想到了十四号在这里人生地不熟，三号也不一定会管他，便决定将这辆车还有物资，都给他留下，自己则将小十九放在了前面的油箱上，妹妹在坐在了自己的后面，抱着腰。
　　然后，深深看了一眼高墙城出口钢铁吊桥的方向，狠狠拧动了油门。
　　高悬在城市上空的红色月亮下，摩托车射出了刺眼的灯光，直奔向了城市边缘方向。
　　或许，这一次过来，算是不成功的吧……
　　但其实也成功了，自己知道了三号还活的好好的，也知道五号现在需要什么样的帮助。
　　甚至，五号最后时对自己说的话，那些理解与原谅的话，让自己产生了一些感动。
　　她们害怕老院长，不敢帮自己，这也是无法强求的。
　　只是该自己去做的事情，自己肯定会做。
　　哪怕他们不帮自己，但也一样会有很多目标相同的人帮自己的……
　　比如妹妹和小十九，比如二号，比如刚刚躺在了手术台上呜呜叫着表示反对的八号，再比如父亲、比如娃娃，比如壁虎，比如研究院的安博士，甚至，还有最相信的青港……
　　……并不算孤单，自己仍然有希望对抗老院长。
　　想到了这里，陆辛的目光，也不由得更坚定了一些。
　　……
　　……
　　“他果然选择了出城……”
　　距离陆辛落脚的酒店有着一定的距离，但却恰好位于陆辛出城的道路中间的某座高楼上，有专门穿戴了高级防护服，又刻意将自己训练的无论看到什么，都可以尽量减少情绪波动，以免因为自己的窥视被能力发现的观察人员，默默从落地窗前转身，向着身后的摄像头说道。
　　摄像头连通到了另外一个会议室里，这里正坐着四个身穿特殊材质编织成的斗篷的人，斗篷上都有着诡异的花纹，以及奇异的神色，恰好便是方块、梅花、黑桃，以及红心。
　　“这是必然的。”
　　其中，身上披着红心斗篷的人，声音没有起伏的淡漠回答：
　　“他是一个特别守规矩的性格，你可以理解为拥有深度强迫症的精神疾病患者。”
　　“这些规矩里，便包括了他不愿触犯当地的法规，不愿做伤害到普通人等会让他内心有愧疚的事情，以及，不愿造成金钱损失等。”
　　“所以，他才会在进入汽水城之前，对那些杀手进行清理，以便形成威慑。”
　　“潜意识里，是不想这些杀手在高墙城里向他动手，以免引起混乱，伤害到其他的人。”
　　“同样因为这个原因，发现有人会在城里向他动手时，他一定会第一时间，选择离开高墙城。”
　　“……”
　　“那么……”
　　身上披着黑桃斗篷的人低声询问：“这个抹除计划可行？”
　　“秘密安保小队，已经被引向了另外一个位置。月蚀研究院对他的监测装置，也会很快被蒙蔽。就连南方的科技教会，以及一些其他高层的精神生物，也短时间内看不见他。”
　　“所以，这是一个最为难得的机会。”
　　“只要按我给出的报告进行引导，他就一定会进入陷阱之中。”
　　“只要他进入了陷阱，而这个陷阱又确实像你们说的一样拥有效果的话……”
　　“……”
　　身披红心斗篷的人顿了顿，沉声道：“他就一定会死。”
　　说完之后，他沉默了一会，忽然从袖子里抽出了一份文件，放到了面前的会议桌上。
　　灯光下，那是一份具封为“单兵精神评估报告（绝秘）”的文件。
　　然后他轻轻叹了一声，道：“毕竟，这个世界上，没有人比我们青港，更了解他。”
　　7017k
第八百四十九章 暴君的弱点（四千字）
　　幸运的是，已经是夜里十点钟，汽水城钢铁吊桥，居然没有放下。
　　钢铁吊桥前的守卫，同样也显得有些稀疏。
　　因此陆辛拧紧了油门，便在他们大声呼喝着向自己开枪之前，精神力量，在以压到了极低的频率下释放，这些守卫便完全来不及真正的阻止自己，就软软的摔倒在了吊桥旁边。
　　陆辛则借着这个机会冲出了汽水城，然后顺着马路，一路狂奔。
　　身后的钢铁吊桥处，很快响起了警鸣，似乎是已经知道了有人正在闯过钢铁吊桥。
　　正常情况下，陆辛不会做这样的事情，但如今事急从权，也只好先冲出去，大不了在事情了结之后，可以通过青港，向汽水城发一份有关自己这种行为的解释，再交点罚款。
　　最重要的是，是在大乱掀起之前，离开这个龙卷风漩涡。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　他直到冲出了十几里路，才微微松了口气。。
　　刚刚在城中向外冲出来时，能够感觉到，大量的窥视目光。
　　尤其是，其中有一道被刻意掩饰，很微弱的目光，甚至让自己都有点心惊。
　　直到如今，才感觉好了些。
　　远处，汽水城的方向，还是能够看到，有一些微弱的红光，像萤火虫一样的飞来。
　　那应该是被某些组织操控的无人机，在追踪自己的位置。
　　只要有人看着自己，陆辛就会生出感应。
　　哪怕他们是通过了无人机这样的电子设备看着自己，陆辛同样也可以察觉。
　　这是对方看到了自己之后，便与自己产生了微妙精神连接的表现。
　　精神层面的感知，也有不同的层次。
　　最低的层次，精神灵敏，可以精准察觉到来自人群里的目光，且判断其是友是敌。
　　再高的层次，闭着眼睛，也可以捕捉到是不是有人看着自己。
　　再高一层,哪怕对方隔着监视器观察自己,也可以察觉。
　　而如果到了极致,那么，整个世界上，但凡有人看到了自己的照片,或是看到了有关于自己的视频，或是仅仅是交谈中提到了自己的名字,也会立刻被自己察觉,并定位。
　　又或者说,达到了神的层次。
　　但凡有人在心里想到了自己，便也会立刻心生感应。
　　范围是……整个宇宙？
　　……
　　……
　　如今的陆辛,还无法在这丝丝缕缕的观察中，精准而细密的分析出结果，比如是谁在窥视着自己,他们又有着什么样的目的,各自有着什么样的身份与背景等等,但他仍然可以在精神层面,产生一种危险的警兆，因此稍稍放慢了摩托车的速度,然后皱起了眉头思索。
　　这群杀手，居然这么不怕死？
　　自己在入城之前的威慑，难道对他们就没有半点作用？
　　“眼镜,帮我指出最为空旷的地方……”
　　深呼了一口气之后，陆辛立刻唤出了自己左眼镜片上面的地图导航。
　　自己不怕那些杀手。
　　但不希望闹出太大的动静,所以，只能寻找空旷无人的地方,再来解决这些问题。
　　……
　　……
　　“嘀——”
　　眼镜的反应很快，立刻闪烁起了蓝光,一副汽水城周边的地图，显示在了镜片上。
　　一条红线，避过了周围所有的聚集点，弯弯绕绕，指向了某片空旷的荒野。
　　可以了。
　　只要远离了聚集点，便可以避免了再生事端的风险。
　　“轰隆隆……”
　　但也就在陆辛循着路线，快速的向前赶去时，忽然之间，左前方，一团耀眼的火光，忽地炸起在了半空，将一片黑沉沉的荒野，照得红通通的，隐隐有哭喊声伴着火光传了过来。
　　陆辛微微一怔，拧紧了油门的手掌稍稍放缓。
　　抬头看去，眼睛里的黑色粒子微微一颤，眼前的画面不停拉近。
　　旋即旋及他便脸色一变，车头稍作调整，急急赶去。
　　发生了剧烈爆炸的，是一个座落在了荒野上的聚集点，如今，他们藏油的油灌，已经将大半个聚集点，淹没在了火海之中，不知有多少尸体发出了焦糊的味道，还有满身是火的人拼命奔跑着，但是幸存的人，却几乎顾不上，一个个哭天抢地，喊着别人拿武器去追。
　　“出了什么事？”
　　陆辛冲到了聚集点旁边，便准备帮忙，低声问着。
　　“孩子……孩子……”
　　这个聚集点里的人差点把陆辛当成了敌人，但陆辛的眼睛使得他们强行冷静了下来。
　　扯着嘶哑的嗓子喊：“有骑士团袭击了我们的村子，炸了油罐，死了……死了很多人，但是，但是要去追啊，他们……他们把我们村头孤儿院的孩子……孩子全绑走了……”
　　“……”
　　陆辛眼中黑色粒子微微一颤，握紧了车把。
　　每个聚集点都有孤儿院，因为谁也不知道大人什么时候会死在荒野上。
　　而孤儿院几个字，又让陆辛更为在意。
　　他立刻问清楚了那支骑士团离开的时间与方向，拧紧车把快速的向前冲了过去。
　　急行途中，他反而微微闭起了眼睛。
　　下一刻，扭曲力场快速的撑开，向着荒野深处扩散了过去。
　　像一条无形的蚕丝，忽然之间，以他为中心，快速的向着周围各个方向滑去。
　　崎岖的小路两侧，幽黑荒芜的杂草，像是同时被梳子梳向了两侧。
　　一时之间，所有精神力场笼罩的范围内，一切的事物，尽皆映入了自己的脑海。
　　并且精神力场还在飞快的，无止尽般向外扩散。
　　扭曲力场，撑得越大，精神力量越稀薄，感知能力越差。
　　但是陆辛的扭曲力场已经撑到了七八公里外，居然还是远远没有停下一般。
　　直到他的精神力量，捕捉到了东北方向，一队正在急行的荒野骑士团，那是七八辆摩托车护卫在中间的一辆大卡车，卡车的后车兜里，赫然拥挤着十几个恐惧又无助的小孩。
　　深吸一口气，陆辛立刻加快了行进速度。
　　在妹妹的帮助下，摩托车的性能被发挥到了极致，而且在红月之下，骤然闪出了一团一团的黑色粒子，摩托车开始时不时从原地消失，再出现时，便已到了十几米之外的位置。
　　如此渐序，循环不止。
　　只用了三十秒左右的时间，陆辛便追上了那支骑士团。
　　他猛得一提车把，摩托冲到了半空之中，与红月齐平，然后俯冲了下来。
　　同一时间，摩托车后面的箱子里，机器狗顶开了箱子，伸出了长长的多管转轮枪。
　　“突突突……”
　　火舌喷出，将这一支骑士团扫成了肉酱。
　　陆辛抬手在扭曲力场的范围内布下了幻想的力量。遮住了这些骑士团的人惨死的样子，以免被这些孩子们看见。然后才靠近了他们，脸上微微挤出了一个笑容，准备先把他们送回聚集点去。然后就忽然发现，这些孩子们一个个眼神空洞，看起来明显有些隐隐的迫切。
　　他们似乎不希望自己被救，只是渴望的看着东北方向。
　　“妈妈，妈妈……”
　　他们口中小声的叫喊着，似乎他们的妈妈，就在那个方向。
　　“精神污染？”
　　陆辛微微皱眉，眼中闪过了一抹奇异又冷怒的神色。
　　这些小孩子，赫然都已经受到了某种精神层面的影响，也就是说，并非单纯被绑架。
　　意识到了这个问题，他深呼了口气。
　　“嗡嗡嗡……”
　　精神力量不停的鸣颤，扩散开一个个的空气波纹圆环。
　　陆辛通过这些空气圆环，立刻就看到，七八里外，同样也正有一队骑士团在急急赶路。
　　他们身后，甚至还有一队聚集点里的人疯狂追赶着。
　　但是聚集点里的人，武器明显不如骑士团，已经彻底被他们压制。
　　扭曲力场继续扩散，陆辛更是看到，红月下的荒野上，更多的诡异一幕幕出现。
　　有起码四支骑士团，在拉着抢来的孩子，冲向某个方向。
　　更远一些的位置，甚至可以看到，有一个高大的节足生物，模样像是三截竖起的藕节。
　　但它的身体上，却裹着一件黑白相间的修女服，怀里抱着一个小孩，嘴里哼唱着歌谣，正在红月之下，轻轻的摇动着身体，慢慢的向着东北方向走去，姿势说不出的怪异扭曲。
　　而在它身后，则有一连串的小孩，随着它摇动的节奏舞动，跟着它前行。
　　……
　　……
　　“唰！”
　　陆辛猛得睁开了眼睛，神色有些难以置信。
　　怎么会有这么多的骑士团，在冲进了聚集点，抢夺这些没有父母的小孩子？
　　这些小孩子，受到的是什么类型的精神污染？
　　以及，为什么这么巧？
　　偏偏在自己来到了这片荒野时，遇到了这样疯狂的事情？
　　没有时间多做作考虑，虽然陆辛虽然已经意识到了有些问题，但还是立刻做下了决定。
　　从自己的行李袋里，拿出了一颗信号弹，发射向了高空。
　　通知通过先前那个聚集点的人，过来领回这些小孩子。
　　而他自己，则迅速的一提车把，摩托车顿时调整了三十度角，猛得向前冲了过去。
　　追逐的过程中，便已经不停的加速。
　　因为速度太快，。
　　就连妹妹也忍不住扑到了前方，帮助他把住了车把，飞过了一条条沟壑。
　　陆辛冲到了距离自己最近的一支骑士团前，刻意留下了一个活口，冷声询问他们绑架这些孩子的目的目光，但却只看到这个骑士团的成员，似乎已经失去了神智，只能喃喃的大叫着：
　　“修女……”
　　“苍白修女要这些小孩，我们是在帮他们找妈妈，帮他们找到回家的路……”
　　“……”
　　事情又在一瞬间，变得更为复杂。
　　苍白修女是什么？
　　她为什么会要这些小孩？
　　这究竟是阴谋，还是只是自己遇到的，一个偶然发生的污染事件？
　　来不及多想了，陆辛知道，在这一刻，已经有太多的小孩，被送向了某个地方。
　　于是他一枪杀死了这个人，高高的提起车把，继续向前冲去。
　　杀死精神怪物，救下那些被领向不知名命运的小孩。
　　陆辛知道自己应该做这件事。
　　一切都理所当然，并没有给自己留下太多思考的余地。
　　但就连他自己，其实也并没有一个概念，在这过程中，已经渐渐通向了另一个地方。
　　……
　　……
　　“他确实在按照我们既定的路线前进。”
　　“中间虽然稍有偏差，但那也是我们低估了他的力量，没想到他突围这么快的缘故。”
　　“整体方向上，反而比我们预设的时间还要早。”
　　汽水城里，神秘的会公议室内，穿着方片斗篷的人得到了新的信息，轻声汇报。
　　“这不算什么。”
　　身上披着红心斗篷的男人沉声道：“看到了火光，自然会去关注一下，这是他的好奇。”
　　“发现了有小孩被带走，便一定会去救回，这是他的善良。”
　　“意识到有污染因素掺杂其中，身为能力者，他就一定会调查，这是他的责任。”
　　“而在这个过程中，哪怕会生出一点疑心，紧张状态下，也绝对不会避之不理。”
　　“这，是他的担当。”
　　“当然了，意识到有问题，也仍然会继续迎难而上，也牵扯了一点点的……”
　　“……自信。”
　　“……”
　　“好奇，善良，责任，担当，自信……”
　　“这都是一个人最美好的品质，但如今，便都是他的弱点。”
　　“这些弱点，利用得当，就一定可以将他送入陷阱。”
　　“……”
　　穿着红心斗篷的男人，轻轻叹了口气，道：
　　“本质上，他只是一个受到了污染，又想治好自己的人罢了。”
　　“简单来说，他甚至都不是能力者，只是一个被污染体。而他治好自己的过程，便是找回自我，诞生人性的一个过程。只可惜，人性本来就是弱点，这给了我们杀死他的机会。”
　　旁边，身披梅花斗篷的人微微一顿，道：“我们付出的……成本，会不会太大？”
　　“这可是在杀死一个拥有神之粒子的人……”
　　身披红心斗篷的男人道：“人性是我们能把握的，他唯一的弱点。”
　　“既然要对付他的人的性，当然，也要狠心一点。”
　　“我现在想知道的是，最后这个陷阱，是不是真的有效……”
　　“……”
　　话说到了这时，众人的目光，便都看向了身披黑桃斗篷的人，黑色的头罩下，目光微亮。
　　“只要他来了，就必然会死。”
　　黑桃斗篷的男人微微抬头，从袖子里抽出了一张有着诡异花纹的扑克片，放在了桌上。
　　那是一张小王牌。
　　然后他声音淡淡的道：“神是无法被杀死的，但他不是。”
第八百五十章 最“聪明”的计划（二合一大章）
　　“好像有问题……”
　　陆辛抬头看向了镜片上的路线箭头，心里忽然生出了深深的警兆。
　　编号014——S级禁区黑暗炼铁厂。
　　如今自己左眼镜片上，显示出了自己现在正在赶往的方向，正是这样一个地方。
　　刚刚，他已经游走在这片荒野上，解决掉了三支骑士团，以及四个带领着一连串的小孩，向着这个方向进发的精神怪物——“苍白修女”。但是，这些骑士团都是被金钱诱惑，前来攻击聚集点，甚至连真正的幕后老板是谁都不知道，陆辛也没有足够的时间去审问他们。
　　而被这些骑士团称之为“苍白修女”的精神污染源，只是一些“次级污染源”。
　　即便被清理了，仍然无法彻底的解决掉这些小孩受到的影响。
　　他们，都像是被某种东西召唤，对这个地方，产生了强烈的吸引力。。
　　即便是以陆辛如今的层次，可以在一定程度上削弱他们受到的污染，但是，这只是削弱而已，却无法真正的清除。这让陆辛没有别的办法，只能一步步的顺着污染追踪了过来……
　　也正是为了追查这个最终的污染源，他来到了这个S级禁区之前。
　　随着距离的接近，镜片上已经开始闪烁起了红光警告。
　　陆辛也立刻醒悟了过来，自己如今正在通往一个S级禁区。
　　而且是官方登记的S级禁区。
　　在当初发生了黑台桌造神事件之后，陆辛正式与月蚀研究院的安博士见了面，也是在那之后，月蚀研究院焦急的推进了各高墙城周围的S级禁区联盟与巩固计划，因此，几乎所有的S级禁区，都得到了周围高墙城的清理，或者是结盟，开心小镇与青港也是如此。
　　每一次回到青港，陆辛眼镜里面的资料库，都会自动更新。
　　自然也就将这些开始拥有了不同编号的S级禁区，录入了系统之中。
　　拥有编号, 便说明这个禁区趋于稳定, 起码, 一旦失控，高墙城便会立刻得知。
　　但是如今，为什么这个禁区却如此诡异？
　　另外, 自己只是在处理这件无意中遇到的精神污染事件，怎么会一步步深入了下来？
　　怎么就这么巧, 偏偏就指向了一个S级禁区？
　　……
　　……
　　陆辛不能不留神。
　　自己是一个正在被全世界杀手追杀的人, 理应对一切保持警惕。
　　偏偏在准备逃离那些杀手的时候, 遇到了这种过于巧合的事，难道不应该避开？
　　毕竟自己已经救下了好几个聚集点的小孩。
　　或许, 到了这时候，报警，或是通过青港照会汽水城, 让他们来解决更好一些……
　　你看, 聪明的决定谁都会做。
　　但也就在陆辛心里这么想着, 甚至已经稍微调转了车头, 拐上了一块高地，向着前方炼铁厂的方向远远看了过去的时候, 他却忽然深吸了一口冷气，两只手下意识的握紧了车把。
　　……
　　……
　　前方，大约几千米外, 就是地图上显示的S级禁区。
　　与青港对开心小镇做的一样，这里的S级禁区, 也被人为修筑起来的高墙圈在了里面。
　　墙面上绷紧了一根根的铁丝网，每隔三千米左右的位置, 便设定了一个岗哨，而且在禁区的周围, 还专门的设置了一个特殊观察站，旁边可以看到留守在此地的士兵的军营。
　　但是，如今这个禁区周围，只有一片残破的景像。
　　高墙被推的七倒八歪，一具具尸体，或横或竖的倒在了禁地旁边。
　　观察站的小房子上面，红色的警报灯光，正在无力的闪烁着，只是没有声音。
　　这是一个已经失去了控制的S级禁地。
　　不知道是里面的诡异，或是别的什么，已经催毁了这里的防护力量。
　　而最让陆辛都忽然感觉到了头皮发麻的是，他看到，那一片禁区的边缘，被推倒了大量墙壁的废墟之间，正有一个又一个的小孩，像是小企鹅一样的摇摇晃晃，在缺口的两边，穿着修女服饰的精神怪物引导下，伸着两只小手，仿佛索取拥抱一般，向着禁区里走去……
　　禁区之中，只有一团团起伏不定的黑雾。
　　黑雾里，有带着僵硬笑脸的惨白巨脸，若隐若现，张开了足有三四米高的嘴巴。
　　嘴巴里面，则是一个看不清脸的，温柔女人的形象。
　　她向着这些孩子，伸开了自己的双手，仿佛在等着孩子们拥抱自己。
　　“妈妈，妈妈……”
　　所有的孩子都开心而幸福的叫着，向着这个没有脸的女人跑过去，张开了怀抱。
　　但却不知道，他们正在进入一个不知名的精神怪物口中……
　　……
　　……
　　“呼……”
　　陆辛深吸了一口气，晃了晃自己的脖子。
　　发出了清脆的嘎吧声。
　　怀里坐在油箱上的小十九已经微微有些焦躁不安。
　　像是受惊的小猫咪扭动着身体。
　　身后，妹妹忽然抬起了小脑袋，两只手按在陆辛的肩膀上，小脸上满是警惕。
　　“哥哥，不要去……”
　　妹妹忽然抱住了陆辛的脖子，有些紧张的喊着。
　　陆辛的怀里，小十九也已经努力的扬起了小脸，焦躁而担忧的看着陆辛。
　　“我知道。”
　　陆辛拍了拍妹妹冰凉的小腿，又摸了摸小十九的脸，低声道：“这些事情发生的太巧了。”
　　“这个禁区的失控也有问题……”
　　“哪怕是真的失控了，汽水城的反应也不该这么迟缓……”
　　“而哪怕这个污染源确实有针对小孩子的特性，能够这么短时间里影响这么大……”
　　“也不正常……”
　　“……”
　　他一口气将所有的疑点都说了出来。
　　瞳孔忽然微微变得深沉：“但是，我同样也可以看得出来……”
　　“那小孩都是真实的啊……”
　　“所以现在出现在我面前的，确实是一群正在被怪物吞噬掉的小孩子……”
　　“而我面临的选择是，要不要过去救他们……”
　　“……”
　　声音微微顿了一下，他低声回答自己：“要的。”
　　说着这句话时，他握紧了车把上的油门，摩托车开始呜呜蓄力。
　　没有时间报警或是等别人处理了。
　　因为污染已经开始，每晚一会，都不知道有多少小孩，会被引入了禁区。
　　没法计算数量与得失。
　　那不是数字，而是一条条，还没有成长起来的小生命。
　　“哥哥你好笨啊……”
　　察觉到了陆辛的用意，妹妹声音忽然变得紧张了起来，紧紧抱住了陆辛的脖子。
　　可能确实有点笨吧……
　　陆辛捏紧了油门，车轮猛得磨擦地面，飞快的向着前方冲了过去。
　　在速度达到了极点的一刻，他的内心，却忽然平静了下来。
　　像是时间都已经放慢，思维如鲜花一般延展绽放了开来，平静，但又坚决：
　　但生而为人，总是要先区分出是不是人，才能继续区分成是不是聪明人不是吗？
　　自己已经有了精神内核，也就有了分辨是非的能力。
　　一个做正确的事倒显得不正常的世界，才是有问题的吧？
　　……
　　或许在这一刻，陆辛是先决定这么做了，才找到了自己该这么做的理由。
　　虽然明知有问题，但自己毕竟是这个世界地表之上最强的人。
　　所以，只是有一点点风险而已。
　　更关键的是，时间紧到了自己来不及去做出一些看起来非常正确的选择。
　　退一万步讲，就算真的跟自己直觉中感受到的一样，有问题，自己也仍然要去。
　　做人总要傻一回，来证明自己是个人。
　　……
　　……
　　“目标已经进入指定区域，准备执行终极清理计划。”
　　汽水城那一座神秘的会议室里，当陆辛的摩托车，从高地之上冲了下来，红月的光芒似乎在这一刻显得无比明亮时，秘密会议室里，身披黑桃的男人，已经有些紧张的站起了身来。
　　他看着通过禁区旁边的观察室摄像头拍到的那一辆摩托车上的画面，心情显得有些激动。
　　“我早就说过。”
　　身披红心斗篷的男人也微微挺直了腰身，斗篷下的眼睛显得异常冷漠：
　　“我们的计划确实有些仓促，难保不留下痕迹。”
　　“他身为破坏能力最强的人，即便是我们青港，也没有对他的能力形成一个真正的估值，所以，再完美的计划，也有可能被他看破，甚至在直觉中便已经发现了破绽的可能……”
　　“但那些都不重要。”
　　“重要的是，发现了问题，他也仍然会进入陷阱。”
　　“这是由他的人性决定的，也是我们可以设下这个计划的最大倚仗。”
　　“……”
　　“该怎么形容呢？”
　　说到了这里，他沉默了一会，才低声做出了评价：“拥有了人性的他，很……蠢！”
　　“……”
　　“……”
　　听着他们两个人的话，会议室里只有良久的沉默，居然没有人在这激动的时刻表示附和。
　　从实行角度来说，这是一个很成功，而且把握很大的计划。
　　但是，即使是他们，似乎也无法做到，为这个计划的成功，而感到骄傲……
　　……
　　……
　　“唉，这怎么会是当年的九号能做得出来的事情？”
　　汽水车高档酒店的旁边，吉普车里，胖胖的十四号，一边大口的啃着陆辛给他留下来的密封性极好的粗大火腿，一边胖胖的身体都不由得颤了颤，仿佛被满嘴的肉给噎住了一样。
　　“你就不怕，会有人……骂你笨吗？”
　　……
　　……
　　而在一个高档小区里面，英俊儒雅的三号，正轻轻将哄睡的小孩，放在了床上。
　　他走进了卫生间，看着正在敷面膜的妻子，轻轻走了过来，手臂环在了她其实已经有了些赘肉的腰上，然后将脑袋轻轻枕上了她的肩膀，迷恋一般的，深深吸了口气，似乎要将她的味道，全部都吸进肺里，然后永远的记住，来让自己保持冷静，压制内心隐隐的骚动。
　　“多大人了，还这样？”
　　妻子挣扎了几下，没挣开，嗤的一声笑了，道：“你那位同学什么时候走呀？”
　　“应该已经走了吧……”
　　三号抱紧了她的腰，声音含混的说着。
　　“我看他混的应该不错，手上戴着二十万的表呢，请咱们吃饭，花那么钱，眼都不眨。”
　　妻子笑着说道：“不过，为什么你好像对人家有点冷淡？”
　　“他混的再好有什么用？”
　　三号抱着妻子的腰，道：“得罪人了，在被追杀呢。”
　　“哎哟……”
　　妻子微微有点吃惊，道：“那你不能跟警卫厅打个电话说说，帮他一下？”
　　“这不是我们的警卫厅能解决的。”
　　三号笑了笑，道：“就算把电话打到主城，都不行。”
　　“这样啊……”
　　妻子想说什么，还是摇了摇头，叹道：“我倒感觉，他人挺好的……”
　　三号沉默了很久，才低声道：“是啊……”
　　“每个人都变了，尤其是他，居然已经变得这么……”
　　……
　　……
　　“赶紧滚吧！”
　　另外，一个秘密实验室里，身体粗壮，拥有着怪力的壮汉，将八号丢出了门外。
　　然后实验室的门，忽然重重的关上。
　　“五姐……五号……现在姓周的那个……”
　　八号好不容易得到了自由，居然不肯走，在外面重重的捶着门，大声喊道：“我觉得没有必要拒绝九号啊，他刚刚说的其实很有道理，你为什么就不肯好好的帮他这一次呢……”
　　“我们小时候经历的事情，都是不对的啊……”
　　“……”
　　“确实是不对的，但你现在没有地方可以告状了不是吗？”
　　实验室里面，五号苍白的脸从壮汉背后探出，出现在了小玻璃窗口位置，冷冷看着八号：
　　“另外，你也不得不承认，这确实是一个难得的机会。”
　　“在所有人都没有预料到的情况下，黑桃事务所抓住了唯一的机会进行反扑的刺杀。”
　　“如果九号真的死了，那么老院长就失败了，他失败了，我们就赚到了……”
　　“……”
　　“不行，不行的……”
　　八号呆了一呆，旋即更用力的捶着大门：“这样不对，不对！”
　　“你这样做很聪明，但你这样做不对……”
　　……
　　……
　　“呼……”
　　身在空中的陆辛，深深呼了一口气，然后缓缓的展开了双臂，像是在飞。
　　不等摩托车落地，他便已经看了妹妹还有小十九一眼。
　　眼神交换之中，确定了彼此要做什么。
　　然后他身体向上一跳，踩住了摩托车的车座，借力向着空中窜起，摩托车在巨大的力量冲撞之下，结结实实的摔落到了地上，而他则与妹妹和小十九一起，冲到了禁区缺口上空。
　　“哥哥永远都是一个大笨蛋……”
　　妹妹喊着这句话的同时，焦躁的抓了一把自己的凌乱的头发。
　　她明显还太小，不懂得头发的重要性，这一抓，就直接抓下来了一大把。
　　但她还是准确的落向了那群正在被吸引进入了禁区的小孩子之中。
　　尖尖的两只小手，抓住了其中一个小孩子，这个小孩子的身体，便不由自主，抓向了更前面的一个，然后依次向前抓住，使得这一片走到了禁区边缘的小孩，连成了整体。
　　然后妹妹用力的，向他们往外拉扯。
　　周围身上穿着苍白修女服饰的精神怪物，立时受到了感知，向妹妹进攻了过来。
　　而小十九在这一刻，则已将明亮的餐刀，抓在了手里。
　　她本来有些慌，因为某种不确定的感知，让她极为狂躁，但是，在看到了陆辛冷静的眼神时，她反而安静了下来，似乎，从陆辛的眼神里，接收到了某些信号，变得坚定。
　　下一刻，她的身体忽然像是被无形的丝线扯动，速度快到了极点，瞬间在修女间闪过。
　　“嗤”“嗤”
　　两声轻响闪过，这两个精神怪物的身体，都已经四分五裂。
　　而同样在两个小东西去搭救那些小孩子，或是清理掉这禁区里面源源不断涌了出来的次级污染体时，陆辛则已经向着禁区里面，穿过浓重而密集的黑色雾气，远远的伸出了自己的左手。
　　黑色粒子在这一刻凭空出现，巨大的力量震动了空气，一层层的向着前方滚荡了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一连串的黑雾被撕开，陆辛也终于看清楚了禁区里面的场景。
　　他的右手早就已经准备好，在看清楚了里面的事物时，对进入禁区的小孩进行偷窃。
　　但看到了里面的事物，却让他动作微微一滞。
　　因为，他看到了足有几十个小孩，正围在了一个身材臃肿而高大的女人身边，或者说，她已经不能称之为人，它只是一堆巨大的腐肉，有着黑色的皮肤，散发着腥臭的味道……
　　它盘坐在了禁区中间，凌乱的头发堆在了身体的两侧。
　　口中咿咿呀呀，身上生出了一只一只胖乎乎的，婴儿一样的手臂。
　　慢慢的伸出，抓住了那些小孩子，拉进自己的身体。
　　……
　　……
　　“哗啦……”
　　陆辛心神绷紧到了极点，向着那只庞大而丑陋的精神怪物，狠狠挥出了左手。
　　黑色粒子在空气里剧烈磨擦，产生了一层层波纹，瞬间便已抓到了那只怪物的身前，然后如切豆腐一般，毫不费力的将它洞穿，下一刻就要彻底的将它巨大的身体彻底撕碎……
　　“嗤嗤……”
　　先是很顺利，黑色粒子的力量，根本不是这位禁区里的精神怪物所能抵挡的。
　　陆辛成功的洞穿了它，毁灭了它的大半身体。
　　但也就在这一刻，他忽然脸色大变。
　　他感受到，有东西握住了自己的左手，也抓住了自己身上延伸出来的黑色粒子。
　　他右手突兀的向前伸出，因为速度太快，便如同苍白的右手，忽然变成了十几只，准确的抓住了那只精神怪物旁边的小孩子，将他们一个个的扯了出来，丢给了禁区外面的妹妹，然后自己身体也向后急退，在这一片充斥着腐臭气息的空气里，像是一团模糊不定的影子。
　　但他已经退不回来了。
　　那一只精神怪物的身体，忽然之间四分五裂，巨大的腐烂肉块，迸溅向了四方。
　　旋即，陆辛的身体周围，大地像是活了过来。
　　一根根黑色的肉芽，缓缓的蠕动着，似乎带着某种奇异的韵律与活性，从地底钻了出来。
　　这一刻，就连陆辛黑色粒子的力量，都隐隐受到了压制。
　　“这……”
　　面对着四面八方将自己包围了起来的黑色肉芽，陆辛的心脏忽然沉到了谷底。
　　……
　　……
　　在此之前，陆辛一直好奇，这些杀手，用什么方法才可以杀掉自己。
　　这一刻，他终于明白了过来。
　　最初。
　　他们引动了最初的力量，在这里等着自己……
第八百五十一章 孤儿院的孩子（二合一大章）
　　“我们的计划，本来就很简单。”
　　“导师与主教都已经确定过，除了深渊里面的最初，没有人是暴君的对手。”
　　“所以，想要杀掉暴君，便只能借用最初的力量……”
　　“月蚀研究院为了在导师与主教手中，夺到一丝胜利的希望，将最初从深渊最底层释放，使它的力量拥有了到达深渊第一层的力量。这确实对我们黑桃事务所的权能造成了极大的影响，但是，受到了这个影响的，并不只有我们。同样，还有这位神之次级污染源：暴君。”
　　“作为最初的次级污染源，他不肯受到最初的驱使，这就是他的原罪。”
　　“早早的与最初划清了界限，便使得，最初一旦有了机会，便一定会将他吞噬……”
　　“……”
　　当看到黑色的的肉芽在陆辛的身体周围疯长之时，所有的画面，都因为精神力量的混乱，而导致错综复杂，无法再继续观察，而身披黑桃斗篷的男人，则已静静的站了起来。
　　他神色冷漠，向着身边的人解释：“至于一定程度上释放最初的力量，这不难。。”
　　“神之力量研究使用报告里面，便记载了很多这样的方法。”
　　“哦，或许说另外一个名字，你们会熟悉一点。”
　　“神之研究报告里面的一部分内容，被混乱之地的信徒整理，成为了他们的恩赐法典。”
　　“名为：黑匣子法典。”
　　“……”
　　“这……”
　　即使是在这间各司其职的会议里，也不是所有人都知道这最终的计划。
　　身披方块斗篷的人已经慌乱的站了起来，急声道：“但这，这可是最初的力量啊……”
　　“你们就这么释放了出来，难道不怕……”
　　“……”
　　“无所谓。”
　　身披黑桃斗篷的人淡淡说道：“最初只有一部分力量可以渗透到深渊的第一层。”
　　“这一部分力量里面，可以被我们引导出来的，更是少之又少。”
　　“所以，这个世界还不至于在瞬间就会崩溃。”
　　“当然，影响还是会有一些的，可能这个世界上又会出现一些神经错乱的失智人。”
　　“但这个代价,是在我们容忍范围之内的。”
　　“各大高墙城的高墙,都已荒废了很多年,不利用一下，岂不可惜？”
　　“……”
　　会议室里，很多人呼吸都已经被梗住,良久不知道该说什么。
　　只有身披红心斗篷的人，过了一会,才低声说道：“我只关心,他确实会死么？”
　　“他的人性会死。”
　　身披黑桃斗篷的人道：“人性死了,也就代表他会死。”
　　“你不会担心他会返回青港找你麻烦，他已经没有任何机会回去了。”
　　“最初的力量,高于终极。”
　　“所以，在最初的力量接触到他时，他就已经死亡。”
　　“再也没有任何力量,可以将它与最初的力量分开,也就没有人再有机会救他。”
　　“……”
　　“原来是这样啊……”
　　早在看到了周围无数的肉芽疯狂生长,如同森林一般时,陆辛就明白了过来。
　　原来五号说的是真的。
　　这个世界上，最可怕的,果然是那些疯狂的人。
　　但也不得不佩服他们，想赚自己这十个亿，还真的不容易啊……
　　他脑海里闪过了当初的月蚀研究院,安博士给自己的解释：
　　可以把深渊比作一个巨大的池子，与现实平行,只有一墙之隔。
　　但如今，这座墙上,已经有了很多的裂隙。
　　虽然还不足以让这堵墙崩塌，但是深渊里面的力量,也已经有很多，泄露到了现实世界。
　　恰好出现在了这些裂隙中间的，就是禁区生物。
　　这些禁区生物，对于现实中的人而言，是怪物，是禁忌。
　　但对于深渊而言，它们又是塞子，是补丁。
　　而这些想赚十个亿的人，就是通过，把自己引到了这个补丁处，然后又通过了一些自己不知道的方法，将深渊里面，最初的力量吸引了过来，使自己和最初不经意间相遇？
　　“不能不承认，有点厉害啊……”
　　“……”
　　“唰……”
　　心里这么想着，陆辛已经飞快的向后撤退。
　　但是在他身形微晃之际，周围的肉芽便也同一时间受到了影响。
　　它们无止尽的生长，蠕动，像是一根根肉质的豆芽一样向上膨胀，每一根都生长到了七八高，甚至在生长的过程中，肉质也不停的变化，逐渐生长出了人的身体与双臂，顶部结成了一个球，这个球上面又渐出现凹痕，竟然出现了一个人的脑袋模样，在空中轻盈的摇摆着。
　　细密繁复的精神力量，彼此交织碰撞，隐隐生出了诡异而混乱的歌谣。
　　“献身真理，等待神明。感受痛苦，蜕变永生。”
　　“神明降临，世界瞩目。神明降临，万众匍匐。”
　　“……”
　　这种歌声似乎拥有着自己的生命力。
　　一点点渗透进了陆辛的大脑，一点点铺展在了他的精神力量之上。
　　就好像自己在一个空荡荡的房间里，四面八方，都开始有这样的歌声响起。
　　然后音量越来越大，距离自己也越来越近，直到将自己整个人都彻底的淹没，彻底吞噬。
　　在歌声响起之时，陆辛的身体，迅速的被一丝丝黏连丝线缠住。
　　这些丝线，似乎来自于黑色的肉芽与他身体里的黑色粒子某种本质上面的连系。
　　自己想要挣扎出去，便如将血痂从伤口上揭下来。
　　挣扎的越狠，黏连越厉害，直要将自己彻底的拉进它们，扯落进深渊之中。
　　“哥哥……”
　　而在陆辛被无穷的肉芽包围住的一霎，妹妹恐惧的叫喊声也响了起来。
　　此时的她，已经将那些小孩子拉出了禁区之外，一个个摔的四仰八叉，迷茫又惊恐，因为禁区生物，已经在最初的力量涌现时，倾刻之间被毁灭，所以对他们的污染也不存在了。
　　他们没有了继续走进禁区的渴望，也忘了自己如今身在何地。
　　妹妹则是完全顾不上他们，惊恐的冲到了陆辛身前，拼了命的用两只小手拉着他。
　　只是，她无论是身躯，还是力量以及层次，与最初的力量相比，都实在显得太微不足道了，非但无法将此时的陆辛拉扯到外面，反而被黑色肉芽上面的精神辐射一遍遍洗涮着。
　　这使得她的精神力量，都已隐隐如同冰雪靠近了烈焰一样，在飞快的消融。
　　“唰……”
　　倒是同样也在这时，刚刚消灭了周围次级污染源的小十九也冲了过来。
　　她身形灵活而诡异的冲到了陆辛身边，两只小脚深深的踩进了泥土之中，用力拉着陆辛。
　　一左一右，两个小东西这么拼命拽着自己。
　　倒是让陆辛被黑色肉芽拉扯进深渊的过程，稍微慢了一点。
　　……
　　……
　　“你们后退……”
　　陆辛在这一刻，做不了别的。
　　他感觉自己从被青港招募进了特殊污染清理部到现在，已经学到了很多东西，也掌握了很多能力，但是在这一刻，他却感觉如此的无力。
　　在最初身上生长出来的肉芽包围了自己的一刻，自己的黑色粒子，便已经被它们引发了共震。
　　如同最强的磁铁，紧紧吸附，难以挣脱。
　　或者说，吸附都是不足以形容的。
　　它们本来就是整体。
　　此时的情形，便与当初妈妈带着自己去看最初一样。
　　一样的危险，也一样的迫切。
　　只是，当时是妈妈在有准备的情况下，拉着自己，远离了最初。
　　但如今，自己离的更近。
　　而妹妹与小十九的力量，又明显比妈妈远了一些。
　　所以，这时候的他，也只是拼尽了最大的力量，让妹妹和小十九离得远一点。
　　……
　　……
　　“愚昧之人，不知去向。偏执灵魂，残缺永存。”
　　“囚于笼中，眼赤舌红。睡在坟中，永伴星空。”
　　“……”
　　无穷无尽的歌声几乎占据了他整个大脑，使得他甚至无法再感受到妹妹与小十九的存在，因此不知道她们有没有听话的离开，但他仍然努力的反抗着。
　　在这种震荡人的精神层面，让人几乎因此而发麻的精神力量碾压之下，拼命的保持着理智，记着自己究竟是谁。
　　怎么能死呢？
　　妈妈还没有回来，这个家还没有变得完整……
　　怎么能死呢？
　　老院长的账还没有算，还没有获得过自己真正的命运……
　　怎么能死呢？
　　自己这么一个普通的人，却被世界上最漂亮的女孩思念着……
　　他们都以为自己不懂，但自己很懂好嘛！
　　自己之前不敢离娃娃太近，只是觉得太没自信，不该惦记这么漂亮的女孩……
　　这世界上有谁能配得上她呢？
　　包括自己！
　　……
　　……
　　在这种拼命的挣扎里，陆辛感觉自己像是坠入了深深的噩梦。
　　周围的一切，都嘈杂不安，让人脑子疼。
　　又似乎，一切都异常的安静，像是空无一物，只有庞大而幽深的海底……
　　陆辛的眼前，忽然出现了一双巨大的眼睛。
　　那双眼睛，比他的身体还大，或者说，眼睛里的一个细胞，都比自己还要大……
　　它永恒的冷漠，寂静。
　　如同星空一样，庞大，但又空旷，寂寞，甚至不像是具备活性。
　　在这眼睛前，任何人都只能屈服，放弃一切想和他讲道理以及沟通的冲动……
　　毕竟，没有任何人试图和星空讲道理吧？
　　在这一刻，陆辛已经混乱到了极点，甚至快要失去思索作用的大脑里，居然隐隐的产生了一种感应，让自己极度错愕与荒唐：这个世界上，怎么会有人觉得自己曾经杀死神？
　　怎么会有人觉得，自己可以成为神的主宰？
　　怎么会有人觉得自己，可以逃脱？
　　他们产生这些错觉的原因，就是因为，他们以为自己了解了神……
　　蚂蚁拼命的推动眼前的大山，并将他成功的推翻了一个跟头，震荡了自己的世界。
　　于是它宣称自己推动了眼前这个沉睡的人。
　　却不明白，这个人只是睡的姿势不太舒服，翻了个身而已……
　　他的眼中没有蚂蚁，无论是清醒时，还是梦中……
　　……
　　……
　　时间仿佛过去了无穷。
　　陆辛似乎在直在这种深沉的梦里飘荡，又似乎从来没有动过。
　　因为这里太庞大，太无穷了，自己没有任何标识或是对比，可以确定自己有没有动过。
　　但应该是动过吧，因为他遇到了一个人。
　　或者说，终于在这里，遇到了一个，与自己有些类似的“意识”。
　　巨大如泥浆一般的血肉，在眼前的幽静与虚无里出现。
　　这个血浆里，慢慢的钻出了半个身子。
　　他缓缓的蠕动，变化，变成了一个，有着完整的上半身，以及鸡窝一样的发型的男人。
　　它在血浆里浮现，眼神有些呆滞，又或者说，只是空洞。
　　默默的，看着静静躺在了这个世界里的陆辛。
　　“原来就是你吗？”
　　他似乎没有开口，但他的思维，却传递到了陆辛的心底。
　　同一时间，陆辛甚至感觉，他的思维，与自己的精神产生了共震，这种共震，使得他倾刻之间，便了解到了自己的一切，包括自己如何长大的，以及，如何来到了这里的……
　　……这是一种很奇异的感觉，似乎在这个地方，一切都是透明的。
　　“你真了不起，居然对抗住了神的同化……”
　　看到了陆辛的记忆之后，他似乎在感叹，有些惊叹的看着此时的陆辛：
　　“你是怎么做到的？”
　　“……”
　　“大概，是因为我比较蠢？”
　　陆辛面对着他的询问，也微微生出了自嘲。
　　因为自己“蠢”，所以自己明知这里可能有陷阱，还是闯了进来。
　　但也因为自己“蠢”，所以固执的厉害，精神内核，倒是经过了这样的一次洗礼，因而达到了前所未有的坚固，所以，哪怕自己此时正距离最初无比的接近，也没有被消化？
　　“只有真正愚蠢的人才会想到利用这些东西……”
　　那个影子微微感慨着，称赞道：“你很了不起，真的很了不起……”
　　“我当初留在外面的东西，落在你手里，让我感觉很欣慰……”
　　“……”
　　他木讷的抬手，眼神空洞，但空洞深处，似乎带着一些笑意，指向了陆辛的脑袋：
　　“这是惟一的希望，就留在你手里吧……”
　　“别变成我啊，少年……”
　　“……”
　　他说着一些陆辛听不懂的话，然后慢慢的，向着陆辛的额头，轻轻点了过来。
　　仿佛有海量的话语涌进了自己的额头。
　　陆辛听到了一个男人的碎碎念，这像是一个活了很久，憋了无数话要说的男人。
　　这些话语涌进了自己的脑海，顿时形成了一种意料之外的局面。
　　对于那无穷无尽，将陆辛整个淹没的歌声来说，这些碎碎念，就像是一个杂音……
　　这个杂音，让陆辛忽然有了喘息的机会。
　　“呼……”
　　他忽然之间，睁开了眼睛，发现自己已经被无数黑色的肉芽缠绕。
　　只差一步，便要被扯进深渊。
　　所以，刚才做的其实是一个奇怪的梦吗？
　　还是在最初的力量笼罩自己时，偶尔产生的一个不真实的幻觉？
　　自己终究还是被最初的力量缠住，难以脱身？
　　还是挣脱不了，因为这是最初的力量，就连终极的层次，都比不过的最初的力量。
　　便是父亲来了，或是妈妈在此时归来，也帮不了自己。
　　那么，自己还有什么方法，可以摆脱最初的力量对自己的纠缠？
　　就在陆辛想着这些问题时，他忽然听到了发动机轰鸣到极点的吉普车声。
　　……
　　……
　　“诸位……”
　　神秘的会议室里，身披黑桃的人已经缓缓张开了自己的双臂，道：“可以开香槟庆祝了。”
　　“从时间上看，他现在应该已经死了……”
　　“所以，诸位，开始骄傲吧，我们，刚刚杀死了这个世界最强的男人。”
　　“而你们作为刺杀者，也将得到黑桃俱乐部的十亿悬赏……”
　　“……”
　　听他说到了这里，众人皆面面相觑，无人开口。
　　直到他忽然笑着将话接了下去：“以及，进入高维世界的门票！”
　　“……”
　　周围安静了半晌，然后，忽然有放松的声音响起，众人的脸上，也真的慢慢露出了微笑。
　　是的，虽然方法，让人不愿细思。
　　但我们确实通过不可思议的办法，杀死了暴君。
　　这是一件伟大的，足以载入史册的举动。
　　这个世界上，永远有人不明白，最强大的并不是力量，而是理论。
　　最初的力量与那个人接触的一刻开始，便再也没有人可以拯救他。
　　哪怕是终极来了也不行。
　　所以，那个人注定要死，人性消失，被最初同化。
　　陆天明留下来的惟一意识，注定会被黑桃事务所背后的一代研究拿到。
　　自己，也理应得到奖赏。
　　“叮……”
　　鲜血色的酒液倾入了玻璃杯里，所有人愉快的碰杯，发出了蜕耳的声音。
　　然后也就在这一刻，他们忽然听到了电压不稳的声音。
　　紧接着，有观察人员“咦”了一声，眼睛直勾勾的盯住了显示屏。
　　刚刚已经混乱到无法收受信号的显示屏，忽然之间，重新播放起了即时画面。
　　……
　　……
　　“所以，九号，你真的决定了要做一个人，是吗？”
　　从噩梦中惊醒，却仍然发现自己难以逃脱的陆辛，忽然听到了一个无奈的声音。
　　像是有些责备，更像是，带了一点说不出来的欣慰与感慨。
　　陆辛猛得睁开眼看去，就见禁区旁边，高高的围墙上面，出现了一个高大的影子。
　　那是一个脸色苍白，佝偻着身子的男人。
　　如今他手里握着一个硕大的电锯，正抬起了双手。
　　猛得拉扯，锋利的锯齿，顿时发出了刺耳的鸣叫，如同来自地狱的轰鸣。
　　但更吸引陆辛注意力的，却是这个壮汉的身后，赫然正趴着一个瘦削纤细的女人。
　　她骄傲又冷漠，冷淡的看着自己，嘴角却忍不住要弯起来。
　　“真是不想理你啊……”
　　她似乎有些无奈的摇着头，傲慢的说着：
　　“但作同一个孤儿院长大的人，又怎么能看着我们自己人被欺负而无动于衷呢？”
　　“……”
　　说着话时，那个壮汉高高的跳了起来。
　　他挥舞起了锋利的电锯，同时也也有一种奇异的精神力量，缠绕在了电锯上。
　　下一刻，他径直跳到了陆辛身边，然后举起电锯，用力向周围挥舞。
　　“嗤”“嗤”“嗤”
　　沉闷的声音响起，精神力量混乱成了一团。
　　就连黑色粒子都无法挣脱的黑色肉芽，居然在这一刻，被疯狂旋转的电锯锯齿切了进去，一片片的肉屑与污血崩溅飞舞，疯狂而喑哑的嘶吼响起，所有的肉芽都拼命的挥舞了起来。
　　“五号……”
　　陆辛在这一刻，终于得到了自由，激动的甚至眼眶都在发热。
　　“对嘛，打群架又怎么能不一起上？”
　　“我们孤儿院里可全都是怪物，论起打架，就没怕过谁……”
　　身后几个声音响起，陆辛激动的转过身。
　　就看到荒野之上，另外几道身影，也已经冲进了禁区，来到了自己身边。
　　有身材修长，面容英俊，单手插在裤兜里的三号。
　　也有身材圆圆胖胖，握着两只胖胖的拳头，看起来十分嚣张的十四号。
　　还有穿着绫乱的白衬衫，手里提着黑色手提箱的八号。
　　妹妹与小十九冲了过来，一左一右的抱紧了他，表情既是兴奋，又还带了些害怕。
　　“你们这是……”
　　陆辛一时激动的难以自持。
　　“没办法，我老婆说看在你请我们吃了一顿大餐的份上，让我好歹帮你一下。”
　　“……”
　　三号一只手揣进了兜里，一只手向着陆辛伸了过来，与陆辛握住，将他从地上拉了起来。
　　旋即他还猛得伸手，揣在了兜里的一只手如同闪电一般探出，飞快的掐住了一只从五号的身边被遗露，正疯狂的向着陆辛延伸了过来的肉芽之上，五指死死的捏紧，眼睛里面，隐隐阴冷的光芒亮起，奇异的精神力量涌入了肉芽身体里，竟使得这根肉芽，快速枯萎了下去。
　　这一幕，同样使得陆辛大吃了一惊。
　　这些肉芽，可是最初的力量化身。
　　论起层次与质量，甚至比终极与自己还要高了一些。
　　但是，不论是五号的电锯，还是三号的手掌，居然都可以对其造成伤害？
　　……
　　……
　　“九哥，我想阿姨留下来的信息，也可以告诉你了。”
　　同一时间，十四号与八号也迎向了上前，挡在了陆辛与最初的肉芽之间，明明他们两个无论是能力的等阶还是精神力量的厚重，都远远不如自己，但却完全不怕这些肉芽一样。
　　胖胖的脸上带了点神秘又得意的表情，甚至还向陆辛眨了一下眼睛：
　　“能够影响到你的，只有最初的力量。”
　　“而能够抵挡，或者说，可以在一定程度上对抗最初力量的，也只有我们……”
　　“可以说，这，就是老院长最大的秘密！”
第八百五十二章 最初的另一面（还是二合一）
　　“老院长的秘密？”
　　这一刻，陆辛被各种复杂的情绪充斥在心间，一时不知该说什么才好。
　　既有在绝望之际，忽然看到了孤儿院的同伴们，集体过来帮助自己的激动，也有看到了五号以及三号刚刚表现出来的对最初力量克制的疑惑，还有听到了十四号的话时产生的茫然。
　　他隐隐感觉，所有的事情，都被一条线串连了起来。
　　但是，自己还有一点点的不明白……
　　“九哥，其实答案很简单的呀……”
　　十四号看着陆辛的迷茫，笑的有点贼兮兮的：“之前五姐不是问过你吗？”
　　“难道你之前就没想过，我们究竟是怎么被救回来的？”
　　“……”
　　“怎么救活的？”
　　也是这样一个问题，忽然打通了陆辛此时的迷茫，脑海之中，豁然开朗。
　　无尽异样的思维，在心底同时涌了出来。
　　他忍不住转头看向了五号，只见她正操控着那一具苍老壮汉的身体，挥舞着手里的电锯，狠狠的切割在了黑色的肉芽之中，看起来，居然有了一种在黑色的森林中跳舞的诡异美感。
　　最初渗透到了现实之中的力量并不多，但也足够可怕。
　　黑色肉芽狰狞蠕动，延伸出了种种恐怖的精神力量波动，足以击溃任何一种特质。。
　　但是此时的五号，表现出来的能力并不强。
　　不，可以说她根本没有施展能力，她只是像割草一样挥舞着电锯。
　　但她在挥动电锯时，身体里便有一种奇异的精神力量，随之震动，而这种力量，平时隐藏极深，甚至难以察觉，但在黑色肉芽的力量交织之下，它也显得尤为明显，恰恰的中和了黑色肉芽里那种让人感觉庞大而阴冷的精神力量，使得黑色肉芽，像是失去了防护一般。
　　也正因此，一把普通的电锯，有了神奇的作用。
　　刚才那让陆辛感觉绝望的黑暗森林，如今倒像成了五号一个人的表演。
　　……重点就在于那种奇异的精神力量。
　　陆辛确定了那种奇异的精神力量之后，急忙向着旁边的人身上看了过去。
　　没错,三号的身上,同样也有那种力量。
　　十四号的身上同样也有。
　　甚至,小十九的身上也有这种力量，所以她刚刚才可以在最初影响自己时拉住自己。
　　这种力量，已经与他们的精神融合为一体,形成了神奇的效果。
　　同样也是因为发现了这种精神力量，所以陆辛,才一下子明白了很多的事情。
　　自己这些同学身上,多少都有些普通的精神异变理论无法解释的现象。
　　比如五号,为什么可以将自己的身体，融合进那个壮汉的身体里,与人合而为一，并像是操控机械一样的操控着他，而且明显的赋予了那个壮汉一种远超常人的力量与爆发感？
　　再精密的手术,也缝合不到这个效果。
　　比如三号,是怎么做到的将死猪的身体披在自己身上,变成“衣服？”
　　那种变化,并不是幻象，而是真正的变化。
　　他赋予了死猪的肉质以活性,使得它看起来与活人的皮肤异常相似，且可以调整外貌。
　　至于小十九，她一直都擅长木偶系的拆分与重组。
　　但她又是活人,为什么可以这么自如的做到这种有悖于常理的事情？
　　答案在这一刻，找到了源头。
　　所以……
　　“每一位终极,都有两面。”
　　十四号此时看出陆辛已经明白了关键所在，胖胖的脸上,露出了神秘而高深的表情：
　　“九哥，你是我们孤儿院里最可怕的,因为你继承了最初身上的毁灭力量，或者说，你是被最初身上最具有毁灭倾向的力量，属于‘死亡范畴’的力量所污染，形成了毁灭力量。”
　　“而我们则与你不同……”
　　十四号拍了拍自己胖胖的肚子，低声道：“我们当初在被你杀死之后，又被老院长救活。”
　　“他救活我们的力量，同样来自于最初。”
　　“但是，这属于最初的另外一面，也就是，生命。”
　　“……”
　　他一边说，一边抬起头来，轻轻的说出了那个秘密：“最初的另一面，便是生命！”
　　“……”
　　“唰……”
　　听到了十四号的最后解释，陆辛终于生出了一种完全明朗的感觉。
　　无数个以前让他感觉疑惑，或者是不确定的问题，终于在这时得到了解答。
　　每一位终极，都有两面。
　　最初，既是神之遗体，也是终极之一。
　　那么，它自然也会有两面。
　　一面，便是死亡，是他如今的状态，他已经“死亡”了，所以才会被关在深渊底层。
　　而另外一面，便是“生命”，因为它处于死亡状态，但又永远保持着活性。
　　自己继承了最初更贴近于“死亡”一面的能力，所以自己才可以杀死被神之梦魇所困扰的二号，而这，也是当初在火种城的二号一见到自己，便立刻求着自己将他杀死的原因。
　　因为，本身也只有最接近最初层次的，倾向于死亡一面的力量，才能够真的杀死他。
　　他本身就被神之梦魇追逐，产生了极高的生命层次。
　　又曾经被老院长用生命的力量救活，便几乎让他不可能真正的死。
　　毁灭与生命，一个极端的两面。
　　所以，被自己打断了脊椎的小鹿老师，无法被青港的医疗条件，治好双腿。
　　因为“死亡”力量造成的影响，只有“生命”的力量才能中和。
　　往更早的地方看去，妈妈的行为路径，也越来越清晰了起来：
　　老院长掌握了生命的力量，或者说，某种可以利用生命力量的方法，自然，也就告诉了黑台桌的陈勋，他最忠实的助手，而陈勋可以在黑台桌完成那种恐怖的实验，也与此有关。
　　当初的妈妈，正是因为发现了黑台桌制造出来的“拉提琴的大脑”，意识到了他们正在学着利用“生命”的力量，也即是最初的本质，所以才感觉到了吃惊，暂时离开了自己……
　　她在那时，就已经对这件事进行了调查，并布置了后面的这个计划……
　　大概也是在那时，她便猜到了这些孤儿院里被救活的孩子们身上，藏着什么秘密了。
　　因为她在那时见到了小十九，便第一时间，将小十九送去了月蚀研究院。
　　……
　　……
　　“最初……”
　　“生命……”
　　这两个元素在陆辛的心底，不停的涌动，解开了他无数的疑惑。
　　同时，也让他对老院长的秘密，产生了强烈的好奇。
　　孤儿院的小伙伴被救回来，已经是十几年前的事情了。
　　也就是说，其实在那个时候，老院长就已经掌握了“生命”层次的力量？
　　他明明只是一个普通人啊……
　　怎么做到的？
　　……
　　……
　　“既然决定了要帮你的忙，那么，我们需要做的事情还有很多。”
　　十四号拍着自己的肚皮，笑着向陆辛道：“九哥你不用着急，我们知道的，都不会瞒你。”
　　“你们……”
　　陆辛深深呼了口气，从一连串的复杂思维与情绪里抽离了出来。
　　十四号的表态，让他一时迟疑，又有些激动，顿了顿，才道：“真的愿意帮我了？”
　　“这话说的，我一开始就说了要帮你啊……”
　　十四号像是打鼓一样，拍了拍自己的肚皮，理直气壮的道：
　　“只是我这人没啥用，所以要看看其他人是不是也同意帮你才能做决定……”
　　“……”
　　说着忽然严肃了起来，凑近了陆辛一点，把一大把钞票塞给了他。
　　“呐，分手费我先还给你。”
　　“九哥，这段时间你仍然会管我饭的吧？”
　　“……”
　　陆辛微微有些尴尬，把钱接了回来，惊讶道：“咦？怎么全是一块的？”
　　十四号鼓了鼓腮帮子，看着惊讶的陆辛，良久没有说话。
　　同样也是在这时，小十九默默的伸出了小手，抓住了陆辛的手掌。
　　她扬起了小脸看着陆辛，木讷的小脸上，微微露出了笑容。
　　小十九还是很乖的，表态很积极。
　　“我可是早就已经决定了。”
　　刚刚观察了一圈周围环境的八号，拎着手提箱走了回来，恰好听到了他们的话，立刻抬手捋了一把头发，道：“这本来就是我的计划，找完了你，自然就应该去找老院长了。”
　　“不过，我必须得承认……”
　　微微一顿，他才认真的看向了陆辛，补充道：“九号，你刚刚的行为，我很佩服你。”
　　“咱们这个孤儿院啊，现在你的人品是最好的……”
　　“……”
　　陆辛微微尴尬，没有接他这个话茬。
　　十四号与三号，也是一个微微撇了下嘴，一个冷哼了一声。
　　可以看得出来，八号还是像以前一样，不怎么受大家的待见……
　　“说这些有的没的，有什么意义呢？”
　　三号见其他人都已经表了态，便仍是那副有些冷酷的样子：“是我老婆让我帮你。”
　　听到了三号的话，陆辛心里更是松了口气，脸上带着笑容向他看了过去。
　　但还不等他说话，三号忽然道：“但我老婆还说了……”
　　“你那块表好像挺不错的……”
　　“……”
　　陆辛脸上的笑容一下子僵住了，试探的看了三号一眼。
　　“是的。”
　　三号冷漠的点了点头，道：“把这块表送我，之前的事情一笔勾销，而且……”
　　“……我会尽全力帮你。”
　　“……”
　　“？”
　　其他人都懵住了，包括了十四号还有八号在内，妹妹和小十九都猛得抬起了头。
　　这还带附加条件的？
　　三号却是一脸的无所谓，坦然道：“你们青港找人办事不送礼的吗？”
　　“……”
　　陆辛忽然发现三号说的挺有道理的。
　　但这块表，二十万呢……
　　“九号变得老实了，但这不代表你们就可以欺负老实人了……”
　　幸亏也就在这时，忽然一个冷漠的声音响了起来。
　　众人急忙转头看去，就见一个苍老的壮汉，正提着手里的电锯走了过来。
　　在她身后，那些黑色肉芽，要么已经被她切割成了碎片，要么便蠕动着缩回了深渊之中，五号的脑袋从壮汉的左肩位置探了出来，清秀而枯瘦的小脸上，似乎也溅了一点不知道从哪里来的血迹，此时的她看起来微微兴奋，像是刚泡过了澡，做了一次按摩一样的舒服。
　　这时候，正故意扳起了脸，以比所有人都高出了一个头的高度俯视着陆辛等人，一派大姐头的模样，冷淡道：“九号，其实从来都不是你需要我们帮忙，而是我们，想要逃出实验室的我们，需要你来帮我们的忙，所以，你不用一副求着他们，还要送好处给他们的样子……”
　　“五号……”
　　陆辛深深吁了口气，把戴着表的手垂了下来，有些动容的看向了五号。
　　“所以，不要惯他们这一个个的臭毛病。”
　　五号还带着刚才挥舞电锯的杀气，冷漠的道：“虽然你有钱，但钱也不能乱花啊对不对？”
　　“所以还是投资我吧，我最近有个研究，马上出成果了。”
　　“你随便投我个几十亿，将来我把这款治疗男性隐疾的新款药品分你半成股份……”
　　“……”
　　陆辛一下子懵住了，刚才的兴奋消失的一干二净。
　　十四号与三号，脸色也都变得有些古怪，深深的看了五号一眼。
　　旁边的八号忍不住想插句话，但想了想，又忍住了。
　　“这个，回头再谈吧……”
　　陆辛犹豫了一下，试探着道：“现在我们先谈一谈，老院长的事情？”
　　“那有什么好谈的？”
　　五号一脸的不耐烦，道：“我们从头到尾，都没有过选择。”
　　“九号，包括这一次的事情。”
　　“说白了，我们其实心里都明白，你需要我们的帮助，而我们更需要你的帮助。”
　　“但我承认，之前我确实有些犹豫，甚至，有一点害怕……”
　　“……”
　　说到这里，她声音微微低沉了些：“毕竟，当年我们找你帮忙的下场，并不很好……”
　　“……”
　　陆辛一时语塞。
　　回忆起了当初的孤儿院，想到了那个现在想起来有些幼稚的逃跑计划。
　　自然，也就想起了那时自己的差劲表现。
　　他既有些因为五号愿意再次相信自己而感动，又有些为之前的事情，而感觉愧疚。
　　张了张口，想要保证些什么，又发现，其实很难启齿。
　　“但我们已经做下了这个决定了，九号。”
　　五号慢慢说着，脸上，也不知何时，浮现出了若隐若现的笑容：
　　“你和之前确实不一样了，现在的你，值得我们信任，不会再像之前一样容易失控。”
　　“当年我们让你加入逃跑计划，是因为我们每个人都知道你有着可怕的力量。”
　　“而这一次，是因为我们都愿意相信你。”
　　“……”
　　听着五号故意说的有些冷漠的话，陆辛微微怔住了。
　　他无法形容，这样一句看起来很普通的话，给自己造成了多大的感情冲击。
　　一颗心，终于还是落下来了。
　　从一开始来找回这些曾经的同学，陆辛心里，便总是有种期待，但又不怎么踏实的感觉。
　　直到这一刻，看到了他们投向自己的目光，就好像心脏上面的一片褶皱被抹平了。
　　那种激动而又安心的感觉，是再多的语言都无法形容出来的。
　　同样的，无论是十四，还是三号，八号，仿佛因为终于做下了那个决定的缘故，表情都显得轻松了很多，他们彼此对视着，谁都没有说话，但又似乎都明白了彼此心里的决定。
　　空中的红月，也没有说话，只是静静的照在了他们的身上。
　　良久，良久……
　　十四号忽然有些激动的道：
　　“要不要我们抱在一起，拍拍彼此的肩膀，再把手叠在一起，喊个号子什么的？”
　　“……”
　　其他人都呆了一呆，忽然同时摇头，然后一起散开了：“不要不要……”
　　“太尴尬了……”
　　“……”
　　“多有仪式感啊……”
　　十四号惋惜的连连摇头，看着散开的众人，嘀咕道：“就差这一步了……”
　　“主要是……”
　　三号从他身边走过，淡淡道：“拥抱的话，大家实在抱不动你……”
　　十四号顿时呆了一呆，有点恼火，但看了看三号冷淡的脸，忽然又把火憋了回去。
　　“你说的对啊三哥……”
　　他满脸笑容，抓着三号的胳膊，亲呢又有些紧张的道：
　　“但有件事我要申明一下，真不是我把你的地址告诉了九哥……”
　　“……”
　　“你不用担心。”
　　看着他似乎有点紧张的样子，三号温和的笑了笑：“我现在已经不喜欢杀人了。”
　　“啊？”
　　十四号怔了怔，似乎真的松了口气。
　　然后三号便上下打量了他一眼，轻声道：“我喜欢把猪做成衣服穿在身上……”
　　“十四……”
　　他欣赏的看着十四号，道：“我觉得，你起码能做两件。”
　　“唰……”
　　冷汗瞬间就从十四号额头流了下来，站在了当场，好半天都没敢动弹。
　　……
　　……
　　“事情才刚刚开始，我们还有的忙……”
　　散开了之后，五号便已经再次来到了禁区的边缘，看着里面的一片狼藉。
　　刚刚从深渊里渗透出来的黑色肉芽，已经被她一扫而空。
　　不过，这倒并不是因为她的力量有多强。
　　如今的深渊之中，能够被引出来的，最初的力量，原本就很少。
　　某种程度上说，这本来就是一场经过了精心计划，专门为了杀死陆辛而准备的陷阱。
　　陆辛听了，也微微一怔，道：“他们的刺杀还没结束？”
　　“不，刺杀结束了，但这件事没有结束。”
　　五号冷笑了一声，道：“既然他们有胆子设这样的局刺杀你，那么，当然就得等到我们把他们揪出来，再一个个让他们尝到了刺杀你的下场，这件事才能算是结束，难道不对吗？”
　　陆辛都怔了一下，才神色微凝，道：“对的。”
　　“现在要做的，就是把他们都揪出来。”
　　五号冷冷的扫视着周围，道：“黑桃事务所也确实有自己的本事。”
　　“他们有一种东西，可以把他们彻底的遮起来。”
　　“我很早就开始关注这件事，但直到刚才，也没能看到他们究竟长什么样子。”
　　“胖十四可以看到的，也只是四件分别有着黑桃、方块、红心、梅花形状的斗篷而已。”
　　“但是，既然动用了这么大的阵仗，那就有线索找他们出来……”
　　“……”
　　“……”
　　听着五号的话，陆辛倒是心里忽然微微一动，低声道：“或许我可以更快的找到他们。”
　　微微一顿，他低声道：“在这群刺杀我的人里，我已经安排了一个间谍在里面。”
　　“……”
　　“？”
　　五号闻言，都吃了一惊，深深看了陆辛一眼，才忽然笑道：“我对你更有信心了。”
　　“九号，我还真以为你变成了人之后，整个人都变笨了呢。”
　　“没想到，你还会安插间谍了……”
　　“……”
　　“这个……”
　　陆辛倒是微微有些尴尬了，这事可怎么说呢……
　　自己一开始安插这个间谍，其实并不是为了找出幕后黑手啊……
第八百五十三章 老院长的三个秘密（六千字）
　　当前的任务只剩了两个。
　　一个是把这些救下来的小孩子，送回到他们大人的手中。
　　另外一个，则是调查这一片刺杀现象，找到更多的证据证件，以及他们是怎么做的。
　　送回这些小孩子的任务，交给了十四号，调查的任务则是五号与八号。
　　三号，负责手揣在兜里，站在旁边装酷。
　　妹妹和小十九，负责玩耍。
　　……
　　……
　　陆辛其实很好奇十四号的能力，因为他问及三号，他们是如何一直了解着自己的处境，并赶在了最关键的时候过来救援自己时，深知话少便是酷的三号，只是向十四号点了点。。
　　意思是，十四号带他们过来的。
　　如何把甚至不在一个高墙城的不同的人，在一瞬间带到深陷险境的自己身边？
　　抱着这种期待，陆辛看向了十四号，然后就只见他挪动着胖胖的身体，笑眯眯的走到了那群茫然又惊恐的小孩子身边，然后，忽然向他们扮了一个鬼脸，顿时吓哭了一帮子小孩，只有一个手里拿着半块苹果的小孩呆呆的看着十四号，不仅没哭,反而很高兴的样子。
　　于是十四号把他的苹果抢了过来，扔进嘴巴里,喀喀两口就吃光了。
　　然后这个小孩也哭了。
　　十四号兴高彩烈采烈的抚摸了一下这些哭唧唧的小孩子们头顶,就走到了一边,在地上找了很久，满意的将一块稍显长条形的石板捡了起来,找了个缓坡坐下，石板横在了膝盖上。
　　然后，胖胖的十指开始在上面敲击。
　　“他这是在做什么？”
　　旁边一直仔细观察着的陆辛,都微微有些呆滞了。
　　一边的三号言简意赅的回答：“他在给这些小孩子的亲人发邮件。”
　　“？”
　　陆辛看了看十四号的动作与姿势，发现好像确实是这样。
　　但关键是……
　　“他的能力究竟是什么？”
　　“……”
　　“连接。”
　　三号看了陆辛一眼，不动声色的回答：“这死胖子可以在不同的精神力量之间游走,感知他们的差异性，并且使用自己的能力，将不同的精神力量绑定在一起,让彼此实现对话与感知,比如刚才,他让这些小孩子哭起来，就是为了让他们的精神力量出现激烈浮动。”
　　“在他们情绪激烈时采集了他们的精神力量样本,就以此为中心，寻找那些正在担忧着他们的人,再让他们实现精神层面的联系连系,这样,那些大人就会一路向着他们寻找过来了。”
　　“……”
　　“好厉害啊……”
　　听着三号的解释，陆辛赞叹了一声。
　　微一沉默之后，他忽然看向了三号,道：“那你们呢？”
　　如今的他,确实有些好奇。三号与五号，还有如今没找到的十二号,能力都是什么。
　　在自己的记忆中,孤儿院的小孩,各有各的特点，但能力并不清晰。
　　便如三号将死猪披在身上,让自己像是穿上了一件衣服一样,变得英俊帅气，又比如五号将自己绑定在一个力量强大到不可思议的壮汉身体上,获得强大的力量,这些看起来自然也都是匪夷所思的，但是,这是他们从“生命”的力量获得的能力，而不是其本身的能力。
　　就像自己，自己的能力来自于最初的污染。
　　但自己本身，只是一个普通人。
　　“呵……”
　　但听到了陆辛的询问，三号却只是冷淡的笑了声，道：“哪有什么能力不能力的。”
　　“只是各自不同的诅咒而已……”
　　“……”
　　“现在的三号，真的是，人模狗样的，抖擞起来了……”
　　陆辛心里腹诽了一下三号，心想都是老同学，怎么还把架子端起来了……
　　忽然想到一件事，忙向三号道：“这样，你是打算跟我一起回青港了吗？”
　　三号淡淡的道：“当然，说了要帮你忙……”
　　说着，眼神瞥向了陆辛的手表。
　　陆辛急忙提醒道：“那你跟行政厅请好假了？”
　　“？”
　　三号愣了一下，酷酷的脸上露出了呆滞的表情：“坏了……”
　　“我只跟老婆请了假……”
　　“……”
　　说着急忙跑到了一边，拿出了最新型的卫星手机，开始拨号。
　　“哎……”
　　陆辛想提醒他一下，但又住了口。
　　现在可是大半夜啊，你把领导从床上叫起来请假，那还能有个好？
　　不过……
　　算了，不提醒他了，三号这么大的人，不会不明白这一点吧？
　　呵……
　　……
　　……
　　在陆辛与三号对话的同时，此时的五号与八号，也已经分别对陆辛遭遇刺杀的这片区域与禁地周边，进行了检测与观察，很快，五号就像是已经发现了什么，远远招手叫陆辛过去。
　　“呶，他们用来对付你的秘密找到了。”
　　五号此时正控制着那个壮汉抱起了双臂，一脸的傲娇模样：“我跟你说了，你五姐现在可是专业的，现在除了世界上最顶尖的那一小撮摄人，几乎没有人的手法可以瞒得过我，同样的，我想研发的新药，那也绝对是最顶尖的，九号，你真的不考虑投我个几十亿？”
　　“再想想，再想想……”
　　陆辛一边有点慌的回应着，一边蹲下来看五号搜集出来的碎片。
　　同时漫不经心的问道：“五号，你现在拿到大学毕业证了吗？”
　　“……”
　　五号明显愣了一下：“那是什么鬼东西？”
　　陆辛心里放心了下来，开始仔细的研究这一堆焦糊的东西。
　　只见被五号从这片废墟里找出来的，都是一些残破扭曲的零件碎片，都已经烧得的变了颜色，甚至略微扭曲，但还是可以看到上面细密的纹络与未知用途的花纹，像一块块电路版电路板。
　　“拼起来看。”
　　五号上前，俯下身来，壮汉的手指粗壮，但却非常灵巧。
　　很快将这些碎片扫到了一起，然后围成了一圈。
　　陆辛再度看去，便顿时微微一怔，可以发现，这所有的零件碎片，虽然已经无法完整的拼接，但还是可以看得出来，其原型，应该是一圈圈的金属圆环，彼此之间，有精密的齿轮交错，许多复杂的电路与芯片，分布在了不同的位置，形成了一个互相嵌套的复式结构。
　　“这是……”
　　“神秘力量复合交换装置……”
　　五号深深看着这些碎片，声音里似乎多了点神秘感：“你也可以理解为……”
　　“一种科技型的，高精度的神明祭坛。”
　　说着，她抬头看了陆辛一眼，道：“那些想要你命的人，正是通过这种交换装置，将禁区生物的精神力量，献祭给了最初，然后交换了最初的力量过来，对你造成了影响……”
　　“祭坛？”
　　陆辛被这个字眼惊动，表情微微诧异。
　　“不错，就是祭坛。”
　　五号看起来像是了解过这种类型的东西，低声道：“早在红月亮事件出现之前，最初的目光刚刚开始投射到现实之中时，就已经有很多神秘组织，从古老的文献中找到并复原了这种种不同的献祭方法，用来取悦神明，并换取神明的力量，来实现自己的目的与愿望……”
　　“呵，当时甚至有些神秘组织，因为这些祭坛功能的复苏，有了统治世界的野望。”
　　“但他们也太小看当时的研究人员的实力了。”
　　“他们对祭坛的利用，无疑是粗糙且效率低下的，一开始他们可以独占这些神秘力量，是因为主流研究人员对他们的仪式不屑一顾，但随着越来越多的研究人员将目光投向了这些古老的祭坛与仪式，里面的很多原理都开始被他们解析出来，并打造了新式的祭坛。”
　　“自此开始，更高效且精准的神明力量交换仪式被研究了出来，甚至形成了报告。”
　　“这份报告，便是前文明时代的神之力量研究使用报告。”
　　“也就是，之前在混乱之地盛行的‘黑匣子法典’的前身。”
　　“……”
　　陆辛认真的听完了五号的讲述，也顿时想起了之前在火种城的经历。
　　火种城，当时正在打造地狱。
　　而打造地狱的其中相当一部分力量，便是从二号身上取走的。
　　其中的原理，也是交换？
　　“最初的力量，并不是那么容易交换的。”
　　此时的五号，低低叹了口气，继续道：
　　“所有顶流顶尖的研究人员与神秘组织，都很明白这一点。”
　　“最初沉睡在深渊，但又一直具备活性。”
　　“没有人可以控制最初，除了那些最为狂妄的人会误以为自己可以，但是，最初的力量，也并非不可利用，比如说，可以通过献祭的方法，公平的交换它的一部分力量为己所用。”
　　“但这种事情是危险的，且极度容易失控的，很多人都不明不白的死了。”
　　“所以，研究这种力量的人，一直都不多。”
　　“参与进来的，甚至还不如死的快。”
　　“尤其是黑桃事务所，据我所知，他们以前是极度反对这种献祭的。”
　　“这一次会为了你，设下这样的埋伏，可见他们也真的着急了。”
　　“……”
　　听五号说到了这里，陆辛已然又有许多疑惑被解开。
　　但同时，他也忽然生出了一点好奇，忍不住向五号道：“你为什么……会这么了解？”
　　“因为……”
　　五号脸上，忽然露出了神秘的笑容：“我一直都在研究这些东西。”
　　“？”
　　陆辛不由得吃了一惊，眼神古怪的看着五号。
　　她刚刚不是说自己主要是研究某种对这个社会有重大意义与影响力的药物吗？
　　“另外，你以为我研究这些东西，是跟谁学的？”
　　五号说到了这里，口吻忽然变得有些神秘，抬头看了一眼周围，又看了一眼十四号的方向，才忽然压低了声音，向陆辛道：“黑桃事务所为了杀你，已经屏蔽了外间的目光看向这里的可能，如今这种屏蔽还在，倒是让我可以放心的告诉你一些有关老院长的事情……”
　　说着，她的声音微微沉重，道：“你之前问我老院长的疯狂计划是什么。”
　　“我只能告诉你我发现的一些事情……”
　　“祭坛！”
　　“老院长这么多年来，一直在秘密的打造某种前所未有的庞大祭坛……”
　　“无论是黑桃事务所建造的这个，还是我研究的那些。”
　　“与老院长比起来，都是小巫见大巫。”
　　“黑桃事务所献祭的，不过是一只小小的禁区生物。”
　　“就算我研究出来的，上限也只是理论上可以献祭一座高墙城而已……”
　　“……”
　　“只是……能献祭一座高墙城还只是‘只是’？”
　　陆辛心里打了个突，看着五号那张有些沮丧的脸，微微有些担忧。
　　“而老院长……”
　　“如果硬要让我形容，我会说，他打造了一个……”
　　五号眼神幽幽的看向了陆辛，继续说了下去：“……足以将半个世界献祭的东西。”
　　“……”
　　“唰！”
　　陆辛脸色不由得大变。
　　他努力的想了一下，都无法想象到，能够将半个世界献祭的东西是什么样子的。
　　但是，五号身上那种掩饰不住的恐惧，也已深深影响到了他。
　　好一会，他才勉强保持了冷静，紧张道：“那么，他究竟是想做什么？”
　　献祭，是为了换来最初的力量。
　　而换来最初的力量，也是为了达成自己的目的。
　　那么，陆辛便不由得不好奇这一点，老院长用了一辈子的时间打造这样的东西。
　　是为了达成什么目的？
　　“我不知道，老院长惟独唯独在这件事情上，特别小心，不肯让任何人窥见。”
　　五号摇了摇头，低声道：“我只是在跟随他的那段时间里，知道他除了打造这样的祭坛之外，最关心的，便只有两件事，一个，便是有关于你的事情，另外一个，很奇怪……”
　　细细回想了一下，她才低声道：“是一个代号为‘莫比乌斯’的终极逻辑链条。”
　　……
　　“足以献祭半个世界的生命祭坛……”
　　“代号为‘莫比乌斯’的终极逻辑链条……”
　　“以及我的七个试炼……”
　　陆辛的心情，不由得微微变得激动了起来。
　　感觉中，似乎对老院长的了解，一下子多了很多。
　　但是，目前目光掌握的信息碎片，又似乎仍然还不足以让人猜到老院长的目的。
　　他究竟想做什么……
　　想着这个问题，陆辛的脑袋，都不由得隐隐有些发胀了起来。
　　“那毕竟那是老院长啊，谁能知道他的脑袋里在想什么？”
　　说到了这里，五号也深深感慨：“硬要说的话，可能也只有一直跟在老院长身边的七号，才有可能知道一点这方面的秘密吧，我当时在老院长面前未免表现的太聪明了，所以他很早就放我离开了，虽然临分别时，他没有对我说什么威胁的话，但我能感觉到，他眼神的危险。”
　　不过还不等他说出什么担忧的话，五号却已经轻轻的呼了口气，脸色都微微有些不自然。
　　努力维持的冷静表象下，是无法掩饰的恐惧。
　　“我们的老院长，是一种你无法向别人描述他的人……”
　　“我跟在他的身边，能够感觉到，他的心里，似乎有着一种偏执的……”
　　她顿了一下，似乎在想该怎么说说什么，好一会，才接了下来：
　　“热爱！”
　　“……”
　　“是的，就是热爱。”
　　五号重复重新了一遍，像是在确保自己形容的没错。
　　“九号，我不知道老院长的最终计划是什么，但是，我真的很害怕……”
　　此时没有别人看到他们，五号的脸上，也没有了之前那种骄傲而冷漠的表情，那生长在了佝偻巨汉背上，显得枯瘦且清秀的脸上，浮现了一种颤抖的，微微失控的恐惧表情。
　　“因为他对某些东西，抱有偏执的热爱，就注定了他对其他的事物与人很淡漠。”
　　“比如我们……”
　　“就像被宰剥洗净，放在了祭坛上准备去交换什么的……”
　　“……羔羊！”
　　……
　　……
　　五号真情流露的一句话，忽然让陆辛产生了一种深沉的惊悚之意。
　　他想安慰一下五号，但张了张口，却发现自己的喉咙发干，居然说不出话来。
　　两个人面面相觑，都陷入了长时间的沉默。
　　不聊这个话题还好，如今聊到了老院长的目的，他们心里，都感觉沉甸甸的。
　　那是一种很复杂的感觉。
　　明明感觉到有什么沉重的危险在接近，就在自己身边。
　　但却偏偏看不清楚，那究竟是什么。
　　“我发现了一些很严重的事情。”
　　也就在这种压力大到了极点时，忽然之间，八号也一脸严肃的走了过来。
　　陆辛与五号都微微一惊，忙转头向他看去。
　　刚刚，五号只是在这片陆辛受到影响的区域里检查，八号却已趁机检查了整个禁区，五号已经发现了这么重要的线索，也分析出了黑桃事务所的刺杀逻辑，那么此时的八号……
　　“这片禁区周围的很多防护措施，都做的很不到位。”
　　八号拿出了自己的笔记本，上面记满了密密麻麻的东西，神色严肃的道：“可以确定，起码有好几个地方，存在施工方面的偷工减料，还有几个地方的警报设施并不合理……”
　　“态度太不认真了，这样的态度，怎么能确保禁区里面不出事？”
　　“……”
　　陆辛与五号都懵住了。
　　过了好半天，陆辛才喃喃道：“那你打算怎么处理？”
　　“当然是找到汽水城行政厅高层的邮箱，对他们进行实名举报了。”
　　八号一脸严肃的道：“这样的事情怎么可以坐视不理？”
　　陆辛与五号一下子就有些无奈了。
　　八号还是八号啊……
　　这么大一个人了，起到的作用，甚至还不如妹妹与小十九大。
　　她们俩起码做到了不添乱……
　　……
　　……
　　咕嘟嘟……
　　同样也是在这时，远处的高空，忽然响起了焦急的螺旋桨转动声。
　　众人都是微微紧张，眯起眼睛看去，就见两架辆直升机，正快速的赶来，来到了近处，便已经开始下降，然后远远的停在了五十米外，机舱里有人快速的赶了过来，行动有素，看起来应该是职业的军人，陆辛看到了他们的肩章，微微放心，都是青港方面安排的人。
　　“单兵先生……”
　　来人也有些焦急，早早喊出了自己的身份：“我是青港秘密安保小队队长，周全。”
　　“请问你……你没出什么事吧？”
　　“……”
　　陆辛看到了他们脸上的焦急神色，微微皱了下眉头。
　　看得出来，他们也紧张，身上甚至还有战斗过的痕迹，绷带草草的包扎了一下，能够闻到他们身上残留的火药味道，虽然不知道发生了什么，但也隐约明白了他们赶来的原委。
　　“没什么。”
　　陆辛笑道：“我差一点被杀掉。”
　　“但幸亏，有我这些同学救下了我。”
　　“……”
　　这一句话说的，把安保小队队长吓的冷汗都出来了，手脚都有些局促。
　　“单兵先生，抱歉，真的很抱歉……”
　　“我们收到了虚假的消息，在原本根本不可能出问题的一个环节，出现了重大的失误，导致我们被引导向了其他的地方，经过了一番恶战才脱身出来，四位队员已经……唉，不管怎么说，都是我们的工作失误，单兵先生，不敢奢望您的谅解，这件事，实在是我们的问题。”
　　说这番话的过程中，他的态度，也从焦急，渐渐变得有些无奈。
　　身为专业的安保人员，他自然很明白。
　　哪怕自己这些人是被人刻意引去了别的地方，工作中的重大失误，也已经造成。
　　但陆辛见他这么紧张，微微怔了一下，忙笑道：“没事的，这不怪你们。”
　　“其实，我自己也有一些察觉了……”
　　微微一顿，他才转向了五号，微微凝神，脸色也已经变得稍有些阴暗。
　　既像是在跟安保小队说话，也像是在告诉五号等人：
　　“虽然没有证据，但刚刚那群杀手，似乎对我有些过于了解了。”
　　“而且，他们在这个过程中做的事情，也实在没有下限。”
　　“我们刚刚做下了最大的一个决定，那么，在做这些事之前，便必然要先让自己安心。”
　　“所以，我想是时候回到青港，调查一下这是怎么回事了。”
　　“……”
　　微微沉默了一下，他低声道：“我需要搞明白这是怎么一回事。”
　　“还好我之前做事就比较严谨紧谨，提前在杀手那边安插了间谍，帮我搜集证据。”
　　“所以……”
　　“……”
　　说到这里，陆辛的眼底少有的出现了少有的一抹绝决与阴冷：
　　“如果真有什么人做了这件事的话，一定可以把他找出来的……”
第八百五十四章 背叛青港的人（四千字）
　　咕嘟嘟……
　　直升机带着压抑而愤怒的旋转声，径直向着青港飞来。
　　机舱里的气氛很压抑，无论是跟了陆辛回来的这些同学，还是负责护卫他们回来的安保小队，都没有在途中说过太多的话，平静的气氛之中，就像是压抑着一团正在燃烧的火。
　　青港是一个熟悉的地方，向来可以给陆辛安全感。
　　但这一次，陆辛多了些不确定的感觉，不知道这一次回去，会面临什么。
　　……
　　……
　　一天时间之后，直升机已经到了青港领域上空。
　　但这一次，没有像之前一样直接飞进高墙城，而是落在了青港北方二十公里之外的一个聚集点，说是聚集点，其实也已经是完全由青港控制，隶属于青港的一个前哨所在。
　　当直升机嘟嘟的落在了停机坪上时，远处的一辆黑色吉普车旁，陈菁已经在等着。
　　“走吧！”
　　她穿了一身整齐修长的黑色西装，脸上戴着黑色墨镜。。
　　因为提前得到了通知，所以她对陆辛这几位长的并不是那么标准的同学表现出惊讶或是好奇，同时，似乎她的心里，也已经因为这一次的事情，产生了极大的阴影。
　　毕竟，安保小队的汇报已经交到了她的手里，她自然也知道问题在哪。
　　“陈组长好。”
　　陆辛笑着向她打招呼，然后向身边的同学们介绍：“这是我的领导。”
　　同时又向陈菁介绍三号与五号。
　　陈菁微微愕然，旋即友好的与三号和五号握手，表示欢迎他们来到青港。
　　“还需要在外面做一下调查吗？”
　　陆辛好奇的看了一眼周围这个聚集点，笑着问道。
　　“不用了。”
　　陈菁摇头，道：“在你们飞回来之前，我该做的安排，都已经做了。”
　　说着话时，下巴轻轻一点，指向了吉普车里坐着的另一个人。
　　众人都趴在了车窗户边向里看去，顿时微微惊讶，只见车厢里，正坐着一个浑身绷紧，沉默寡言的男人，他怀里抱着一支狙击步枪，看起来很紧张,眼神微微有些无辜与可怜。
　　他的右手边,还紧紧的握着一只黑色手提箱,哪怕坐在车里，也没敢放开。
　　“这是……”
　　五号等人，倒是都微微有些好奇了。
　　“我安排的间谍。”
　　陆辛坦然道：“在路上,他曾经试图刺杀我，但是他专业水平不太够,被我抓到了,于是,我就顺势安排了他打入杀手集团们的内部，帮我搜集情报,找出那些想杀我的人。”
　　一边说，一边看向了陈菁，道：“他带来的信息有价值吧？”
　　陈菁微微怔了一下,旋即坚定点头：“有的。”
　　车里面的杀手身体颤了一颤,似乎想说什么,但还是选择继续沉默了下去。
　　“九哥现在了不得了,老谋深算啊……”
　　旁边的十四号都微微有些惊讶了，对陆辛赞口不绝。
　　小十九更是有些祟拜的看着陆辛了。
　　只有妹妹微微歪了下头,隐隐感觉对这件事有点怀疑的样子。
　　“好了，既然有了人证，也有了具体的信息,那我想这件事应该不会太麻烦了吧？”
　　陆辛心情轻松了些，笑着看向了陈菁。
　　“本来就不会太麻烦。”
　　陈菁轻轻点头,回答了一句，然后深呼了一口气,道：“走吧，回青港。”
　　……
　　……
　　陈菁安排了三辆车,她自己坐在头一辆，与三号和五号一起。
　　陆辛坐在中间一辆，和资深杀手一起。
　　小十九在第三辆车，和十四号一起。
　　妹妹在三个车顶之间任意选择。
　　当吉普车驶出了前哨聚集点，开始向着青港驶去时，陆辛才轻轻叹了口气，转头看向了坐在自己身边，后背一直都没敢贴着后座，坐的如同一个雕像一样僵硬的资深杀手。
　　“唰！”
　　资深杀手被他目光看到的一瞬，立刻身体一颤，急忙转身，将手提箱递了过来。
　　陆辛笑着接过，旋即表情微怔：“这么轻？”
　　“只有……只有二十万……”
　　资深杀手紧张得喉咙都微微干涩，顿了一下，才说了出来：“消息实在不太好卖……”
　　“那时你即将进入汽水城的消息都已经满天飞了，看起来像是有人在刻意宣传一样。”
　　“所以你出城的时间，反而没有人在乎了。”
　　“就这二十万，还是我找了几个外行，硬忽悠出去的……”
　　“现在看……”
　　他忍不住叹了口气：“也成了假消息。”
　　“因为你出城的时间，与回青港的时间，跟我卖出去的情报完全不一样……”
　　“……”
　　说到这里，他也微微黯然，想说自己的名声在业界算是毁了。
　　但看了看陆辛，没敢说出口。
　　毕竟在人家眼里，自己只是一个业界混子，混子还要什么名声呢？
　　“也行了吧……”
　　陆辛也想了想，好像确实是自己的问题，倒不好责怪人家了。
　　只是隐隐觉得有点可惜。
　　这可是十个亿的大项目啊，我居然只赚到了二十万……
　　一块表钱……
　　“这笔生意算是黄了……”
　　陆辛将手提箱放在了自己身体的一侧，微微感叹了一声，看着身边已经越来越紧张的资深杀手，他忽然又笑道：“不过，你已经有了别的任务了，待会知道应该怎么做吧？”
　　“知道……”
　　资深杀手更紧张了，颤声道：“但是，我刚才已经把真相告诉那位陈女士了……”
　　“没事的。”
　　陆辛笑道：“那是我的领导，她是可以相信的。”
　　资深杀手这才点了下头，脸上已隐隐的出现了一种视死如归的表情。
　　陆辛在说出了这句话之后，也微微恍惚了一下。
　　是啊，陈菁是自己可以相信的人，这是一种潜意识里的反应。
　　延伸出去，还有很多。
　　比如白教授，比如苏先生，比如沈部长，比如娃娃、酒鬼等等等等……
　　做人的直觉让他天生就可以分辨出谁可以信任谁不可以。
　　就算苏先生这种一看就是老狐狸的，也是一只可以让人放心的老狐狸。
　　这种安心的感觉，实在太难得了。
　　那么，现在破坏了自己这种安心感觉的人，又是谁呢？
　　……
　　……
　　“终于回到青港了……”
　　吉普车经由二号卫星城钢铁吊桥进入了高墙之内，然后陆辛等人，便在陈菁的护送下，径直登上了一节专门清空的高列，一路前往主城，虽然满怀心事，但还是隐隐可以看得出五号与三号等人的心情起伏，眼神透过了车窗，看着这一座微显老旧，但又渐起生机的城市。
　　大家都是在红月亮孤儿院长大的。
　　对他们每个人来说，青港都有一些特别的含义在生命里。
　　高列驶入了主城，众人便在一个特别通道里出站。
　　径直被一队陈菁安排的安保人员护送着，前往一座没有特别表征的大楼。
　　途中，陆辛不经意的看去，就发现整个主城，已隐隐变得紧张。
　　虽然没有一些表象的变化，但高列出口，城市各主干道，都有了武装车辆聚集。
　　甚至高墙上面的电磁炮，居然也微微偏转了角度。
　　似乎随时可以将炮口，转移向青港内部。
　　这些细微的变化，使得整个青港主城，都隐隐进入了一种紧张防备的状态里。
　　期间，五号若有所思，向着陆辛投来了一个戏谑的表情。
　　但陆辛却只是点了点头，示意她不必担心。
　　来到了大楼之后，所有的安保人员，都留在了楼下警戒。
　　陈菁则带着陆辛一行人，没有乘坐电梯，径直进入了消防通道，来到了大楼的七层位置。
　　推开门，就进入了一间宽敞而空旷的办公室。
　　办公室里，只坐了三个人。
　　一个是苏先生，另外一个是穿着深灰色西装，神色严肃的男人。
　　在这个男人身后，还站着一位身穿黑色的风衣，看起来像是秘书一样的男人。
　　……
　　……
　　苏先生见到了陆辛进来，微微点了下头，没有开口打招呼。
　　能够看到，他似乎有点热，额头上一直有汗水渗出来。
　　也真是难为他了，这么严谨的一个人，居然敢亲自来到这样危险的场合。
　　“单兵先生，我姓张。”
　　倒是那位身穿深灰色西装的男人，见到陆辛进来，便站起了身，向着陆辛点了点头。
　　因为隔的太远，两人也没有握手的必要，于是陆辛也只是向他点了点头，虽然没有直接与这个人见过面，但听到了他这种特殊的自我介绍，但多少已经猜到了这个人的身份。
　　青港只用自己的姓氏作介绍的，只有最上层的几位先生。
　　身为青港特殊污染清理部的执行人员，陆辛接触最多的，便是苏先生。
　　但青港还有几位先生。
　　他们与苏先生平级，都是掌握着青港命运的人。
　　眼前这位姓张的，便是掌握了青港的警卫系统与安保系统的人。
　　严格说起来，沈部长，也是他的人。
　　“你们申请调查的事情，现在已经有了结果。”
　　没有耽误时间，与陆辛打过了招呼之后，这位张先生便点了点头。
　　身后的男人，将一份早就准备好的文件拿了过来。
　　他看也不看，便将这份文件放在了桌面上，轻轻一推，文件夹滑过了光亮的会议桌桌面。
　　恰好停在了陆辛面前，桌边十厘米位置。
　　但是陈菁没有等陆辛伸手，便提前将文件拿了起来。
　　打开之后，只是飞快的扫了一眼，便又闭上，扔进了桌边的垃圾桶。
　　“这些不够。”
　　“唰！”
　　陈菁的举动，瞬间使得那位张先生脸色大变，就连苏先生都隐隐有些惊讶。
　　张先生眉宇之间，隐然生出了一抹怒容，冷声道：“陈大校，请注意你的言辞举止！”
　　“张先生。”
　　陈菁直迎着他的目光看去，声音显得很冷淡：
　　“现在不是一个打官腔的时候，你现在面对的也不是一些可以让你打官腔的人。”
　　“所以，请在最短时间里，调整出你最真诚的态度来与我对话。”
　　“我现在代表的是特清部，是白教授与特清部所有人委托了我来处理这件事情。”
　　“你知道白教授为什么不亲自来吗？”
　　她的声音越来越冷漠：“因为他感觉这样的事情没有讨论的必要。”
　　“这不是谁在陷害谁的问题，这是有人背叛了青港的问题。”
　　“到了现在这种情况，你难道还以为是随便找几个替罪羊就可以顶过去的？”
　　“……”
　　“可是……”
　　那位张先生，迎着陈菁咄咄逼人的态度，竟是先有些紧张了。
　　哪怕他身后那个看起来有些神秘的男子，以及他的身份，也无法给他足够的保护感。
　　微微一顿，才有些慌乱的道：“可是毕竟还是要按照我们的规则与律法行事不是吗？”
　　“即使是这样的调查，也不能越界吧？”
　　“刚刚我给你的结果，就是严格按照条例，用最高的效率追查出来的结果……”
　　“……”
　　“规则……”
　　陆辛微微皱了一下眉头。
　　“我相信你确实是严格按照规定调查出来了这个结果。”
　　陈菁直接向张先生看了过去，声音稍稍放缓：“但我也同样相信，那个人是有能力把这一切的线索切断的，所以，与其在这种脆弱的东西上争吵，何不直接让我们面对面相见呢？”
　　“毕竟……”
　　她转头，看向了陆辛手里的黑色手提箱，声音里仿佛多了些自信。
　　“不仅是你在调查，我们也在调查。”
　　“他可以通过青港的规则，把那些重要的线索切断，让人查不到他的身上。”
　　“但你知道，我们特清部的人，也都擅长一些小把戏，我们同样也可以利用一些高效但是违备常理的方法，拿到准确的证据，你觉得，我是不是要把这些证据，直接亮出来呢？”
　　“或者，直接进入法庭，让整个青港的人来见证？”
　　“……”
　　“这……”
　　随着陈菁的眼神，甚至人的目光，也都唰的一声集中到了陆辛的手提箱上。
　　“那箱子里藏了什么？”
　　“……”
　　会议室里的气氛，忽然就变得紧张了起来。
　　隐隐的，让人的汗毛都像是变成了刺，轻微的刮在阴冷的空气里。
　　张先生的目光，死死的落在了陆辛的手提箱上。
　　他似乎想让陆辛把证据亮出来，但是迎着陈菁的态度，还有陆辛等人身上的压迫力，却渐渐的，还是丧失了所有的信心，毕竟，他自己也明白，这种事自己也不好参与进来。
　　尤其是在特清部已经拿到了证据的情况下。
　　慢慢的，他颓然坐倒，轻轻挥了挥手：“你们去吧，他已经在等你们了。”
　　7017k
第八百五十五章 如有反抗，立时击毙
　　“那就走吧！”
　　得到了张先生的回答之后，陈菁没有多说，只是冷冷的看了他一眼，转身说道。
　　张先生颓然坐在了椅子上，良久，没有吱声。
　　倒是刚刚一直保持着沉默的苏先生站了起来，轻轻叩了一下桌子，似乎有话要说，但又拿不准，犹豫了半天，也只是长长的叹了一声，向陈菁道：“最好还是，不要闹的太大啊……”
　　陈菁微微停步，看了陆辛一眼，转头向苏先生道：“我们会按照规则来做事。”
　　“所以会不会闹的太大，不是由我们来决定的。”
　　“是由破坏规则的人决定的。”
　　“……”
　　从这一栋无名的大楼里出来，陆辛便与陈菁等人，再度登上了吉普车。
　　他是因为出了这件事，便一定要查清楚，要将内心里那种压抑的感觉释放出来。
　　之所以从回到了青港，便一直没有说话，是因为陈菁已经把自己想说的话说出来了。。
　　而如今到了要真正见到那个人的时候，自己当然不能缺席。
　　没想到的是，五号、三号、十四号几个，居然也很感兴趣的跟着。
　　似乎他们也想看看这件事会是什么结果。
　　虽然在这一场与张先生的交谈里，并没有说出具体的哪个人，但陈菁似乎早就心里有数，再度登上了吉普车，便径直向着青港主城位于东部的一片幽静而防卫森严的区域赶去。
　　这里明显与其他城区不同。
　　道路宽敞平整，但却几乎看不到几辆行驶的车辆。
　　倒是岗哨五十米一个，各个角度的摄像头，对准了周围的每一个角落。
　　很明显，这里就是青港的一些真正权贵居住的地方。
　　但也不知道是不是因为已经有人提前嗅到了一些不安的气息，尽皆选择提前离开了这里，因此吉普车一路过来，都没有遇到什么人，直接驶进了这片区域的深处,最后来到了一座座独栋别墅的前面,看到了修剪整齐的花园,还有一颗颗圆润的鹅卵石铺出来的清幽小路。
　　当吉普车远远的开到了一栋旁边靠着湖水的别墅时，看到了密密麻麻的人。
　　他们都穿着便装，拥挤在了别墅的周围,手揣进了怀里。
　　虽然看起来都是普通人的打扮，但无论是气质,还是站姿,甚至是锐利的眼神,都可以看得出来，他们是训练有素的武装人员,说不定，本来就是刚刚换下了军装的军人。
　　如今他们守住了各个通向别墅的路口，一个个沉默寡言。
　　看到了吉普车驶过来,也没有一个人让开。
　　没有办法,吉普车只能缓缓停下,车上的陈菁,顿时皱起了眉头。
　　……
　　……
　　“看样子这个人并不打算束手就擒呢……”
　　三号坐在了车里，漫不经心的弹了弹指甲,向陆辛道：“九号，要不要我去帮你把他抓出来？虽然我已经很多年没有杀过人了，但我想,这个世界上应该还没有我抓不住的人……”
　　陆辛转头看了他一眼，就见他灰暗的眼神下面,涌起了隐隐的疯狂。
　　不仅是她，五号与十四号也眼睛微微发亮。
　　就连妹妹,似乎也是跃跃欲试的样子，真是一点也不懂事啊。
　　“真这么厉害,你怎么不去把老院长抓过来呢……”
　　内心里微微有些无奈的吐嘈了一句，陆辛轻轻吁了口气，道：“不用。”
　　然后他向前面副驾驶上的陈菁看了一眼，低声道：
　　“如果想通过这些人，进去把他抓出来，方法起码有一百个。”
　　“但是，现在毕竟是在青港啊……”
　　“所以，这一百个方法我哪个都不想用，我只想堂堂正正的从这个大门里走进去。”
　　“……”
　　陈菁听懂了陆辛的话，轻轻点了下头，道：“我们就从这个门里走进去。”
　　说着，她拿出了对讲机，对着里面道：“所有人准备，子弹上膛，做好交火的准备。”
　　“现在我们要进去抓人，如有反抗，立刻击毙。”
　　“……”
　　“收到！”
　　对讲机里传来了前后几辆武装车的回答，然后一队队身穿黑色作战服的武装人员，立刻从车上跳了下来，迅速涌向前方，端起了手里的武器，瞄准了对方的人，护送着吉普车前行。
　　那些守在了别墅周围的人见状，也隐隐起了骚动。
　　揣在了怀里的手，想要拿出来，但下意识左视右看，似乎在等待命令。
　　“不要做无谓的对抗了。”
　　陈菁在吉普车一步步向前，即将抵到了这些人的身前时，冷漠的看向了外面，道：
　　“如果你可以听到我的声音，那我希望你可以明白。”
　　“现在我带着枪来抓你，便已经给你保留了最大的体面，你应该明白。”
　　“……”
　　吉普车前的人面面相觑，良久没有人说话。
　　而陈菁则只是静静等了两秒，便忽然道：“三秒之后，我的车便会直接撞进去。”
　　“我的人也会开枪。”
　　“所以，请你做下决定来吧！”
　　“……”
　　吉普车的发动机，开始呜呜作响，护卫在吉普车两边的武装战士，也打开了枪支的保险。
　　无形的压力开始弥漫在空气之中。
　　然后大约两秒钟后，拦在了车前的人，似乎从无线耳机中听到了什么命令。
　　为首之人长吁了口气，用力挥了一下手。
　　挡在了吉普车前的人，便开始快速的后退，有的退得太急，甚至退到了旁边的草坪上。
　　“进去！”
　　陈菁也不在多说，只是准确的到了三秒时，立刻下令。
　　吉普车呜的一声拉高了速度，也不再管前面还有没有人拦着，径直驶了进去，一路驶过了鹅卵石铺起的小道，来到了别墅的大铁门前，就见不仅没有人再拦着，就连铁门都已经打开了，吉普车径直驶进了看起来有几百平大小的院子，便看到了大量的人在别墅门前。
　　他们衣着得体，服饰剪裁精致，应该都是一些非富即贵的大人物，这时候成群的围在了别墅的厅前，有的人手里还抱着厚厚的文件，看起来像是在等待什么大人物召见一般。
　　见到有人过来，便纷纷低下了头，不敢直视车里。
　　人群里，肖副总正在和他父亲老肖总对话：“没事，没事，爸，别紧张……”
　　“我认识一个小陆哥，很有本事，也跟那些神秘部门有关系。”
　　“这次的事应该影响不到我们，就算真撇不开关系，回头还可以找他帮个忙……”
　　“……”
　　“唉，你懂什么……”
　　老肖总一边拉着小肖总低头，一边忧心忡忡的叹着：“就算你认识的那个人也是一个懂神秘力量的人，在这件事情上恐怕也说不了话，一边是传说中的疯子部门，一边是这位青港顶层的先生，这两边直接闹了起来，又有哪个人能量这么大，敢把手伸进来的呢？”
　　“你啊，历练了这么多年，有时候还是难免天真……”
　　“这也是我一直不放心把公司交给你的原因。”
　　“……”
　　“咦？”
　　小肖总愣了一下，道：“我一直以为你不把公司大权给我，是想留给弟弟妹妹……”
　　老肖总：“……”
　　正想着该怎么把这个话跳过去，忽然看到，小肖总忽然呆了一呆。
　　从低着头，用眼神去偷看的姿势，一下子变成了抬起头来，正面向车上下来的人看去。
　　老肖总正想拉他一把，让他低头。
　　就看到小肖总先是身体僵住，旋即便又惊又疑的试着喊了一声：“小……小陆哥？”
　　“嗯？”
　　刚刚从车上走了下来的陆辛，也怔了一下。
　　待到确定了那个确实是自己的领导，忙堆起笑脸，打了声招呼：“肖副总……”
　　然后转身向五号还有三号介绍：“这是我另一个公司的领导。”
　　酷酷的三号还有披上了白大褂，看起来便是一个妙龄少女被一个佝偻着身子的壮汉背在背上的五号，便同时转头看了过来，虽然他们脸上都一直挂着种见到了普通人时那不易觉察的倨傲，但在陆辛这么认真的介绍了过后，还是多少保持了一点，向肖副总点了点头。
　　“我还有点事要处理，回头再跟你说。”
　　陆辛没有问肖副总为什么会来到这里，只是笑着向他点了点头。
　　而陈菁看到了这一幕，也微一点头，像是记住了，然后向肖副总父子道：
　　“尽快离开。”
　　“……”
　　简单几句话，众人便走进了别墅之中，留下了一群人呆呆看向了中心的肖氏父子。
　　“居然真的是小陆哥……”
　　肖副总几乎到了这时才反应了过来，激动的看着陆辛的背影：“他又升职了？”
　　老肖总则是呆呆的看着自己的儿子。
　　忽然激动起来，拉着他的手腕就向外走：“走吧，我们不用在这里等了……”
　　肖副总有点不解，还伸长了脑袋想着看个热闹。
　　“快，回去……”
　　老肖总则着急的说着：“去公司里把手续交接一下，我也该退休养老了……”
　　……
　　……
　　偶尔在这里遇到了小肖总这个插曲，倒也没有影响大局。
　　陆辛等人走进了别墅之后，就见到外面等着那么多的人，里面倒是安安静静。只有几个面色慌张的人正从楼上下来，一看到陈菁等人，便立刻低下了头，恨不得把自己的脸捂上。
　　抱着怀里的文件，快速的从他们身边挨过去，然后一溜小跑的冲到了别墅外面去了。
　　“谁让你们进来的？”
　　刚刚走进别墅没几步，忽然门厅右边的一排沙发上，便有人嘶哑着嗓子大叫了起来。
　　转头看去，就见是一个穿着西装的年青人，他和另外几个男男女女坐在一起，看起来似乎都是家属，此时所有人都忧心忡忡的模样，而他则是脸色苍白，眼睛显得血红一片。
　　“知道这是什么地方吗？”
　　他一边大叫着，一边站起，甚至手里还抓着一把枪。
　　红着眼睛向陈菁等人嚷嚷：“没有人敢冲到我家里来抓人，你们这群疯子也……”
　　“呯！”
　　陈菁一枪打在了他的心脏位置，然后不动声色的将枪收进了枪袋。
　　淡淡的向陆辛点了下头，道：“这是宋家二公子，横行霸道惯了，不知道轻重。”
　　“我刚才说了，敢有阻拦的人，立刻击毙，当然要说到做到。”
　　“……”
　　整个内厅里鸦雀无声，甚至连门外，都没有人敢伸头进来瞧。
　　宋家二公子捂着胸口，呆呆的看着一手的血，软倒在了沙发上。
　　张了张口，却发现话都已经说不出来了。
　　随着生命的流逝，恐惧开始爬上了脸庞。
　　而在他身边的家人，甚至没有敢上前扶他的，只有捂住了嘴巴的低低哭声。
　　还有求救似的，看向了二楼楼梯口处的眼神……
　　“不需要徒增伤亡了……”
　　也就在此时，一个穿着睡袍的老人，出现在了楼梯口处。
　　他面容看起来有几分儒雅，是权势与自律的生活、强大的自信才能培养出来的气质，但头发却显得非常凌乱，脸上写满了疲惫感，看着中弹的宋家二公子，嘴唇蠕动，却没说出话。
　　只是脸上的无力感，一下子让他看起来老了十岁。
第八百五十六章 天才研究员的计划
　　就是这个人参与了刺杀自己的事情？
　　陆辛抬头看向了他，眼睛微微眯了一下，仔细打量着。
　　青港掌握着最高权利的五位先生之一，宋先生。。。
　　没有出现什么刺杀自己的反而是自己很熟悉的人那种老套剧情。
　　这也说明陆辛看人的直觉没有出现错误。
　　其实陆辛察觉到，给自己设的那个陷阱，过于阴险，且太过巧合的时候，就已经猜到了。
　　而陈菁在得到了安保小队的汇报之后，也立刻就猜到了，毕竟，只有非常了解陆辛的人，才能做出这样有针对性的安排，而有关陆辛的资料，本来就是青港最高等级的机密。
　　可以看到的，一共也只有这么几个人。
　　看看当时谁恰好离开了青港，便可以一目了然。
　　这件事一经察觉，便在很多人的心目中，引发了轩然大波。
　　不仅仅是因为震惊，而是性质太恶劣。
　　青港的五位先生，都是在青港建立之初，便作出过巨大贡献的人，如今这样的人，却选择了参与对陆辛的暗杀，便让很多人产生了一种，需要在能力者与掌权者之间做选择的感觉。
　　这才是最让青港的人心情沉重之处。
　　……
　　……
　　“可以……先到书房谈一下吗？”
　　这位宋先生，就连说话，都有些没底气了。
　　他没敢直接看向此时的陆辛，而看向陈菁的眼神，也隐隐有些哀求似的。
　　“我不会反抗，也不会逃了。”
　　“其实，在我准备回来的时候，就做好了这一切准备。”
　　“我只是，还有些事情，要交待清楚。”
　　“……”
　　陈菁等人没有拒绝，跟着他走上了楼梯，像是来作客一样。
　　在这一间古色古香，曾经为青港的经济做出过很多决策的办公室里，宋先生来到了书桌后面，慢慢的签完了桌面上的几份文件，似乎，他还有更多的可以签，但手却停下了。
　　“我回来，就是为了处理后事的。”
　　他像是有些吃力，过了好一会，才慢慢的开口：
　　“外面那些人，都是我叫过来的，但是，他们与这件事无关。只是因为，我们宋家下面这么大的一个摊子，总是有太多的事情要处理，所以我让他们过来，尽可能的安排一下。”
　　顿了顿，他低声道：“刺杀失败的时候，我就明白，结束了。”
　　“我没有跟着他们逃往西边的高山城，因为我知道，逃了也没用。”
　　“所以，我回来，承担该有的后果。”
　　“……”
　　听着他努力保持稳定，但仍然有点发颤的声音，陈菁皱起了眉头。
　　道：“为什么？”
　　只是简单的三个字，便将所有人想问的都问出来了。
　　是啊，为什么……
　　陆辛心里想知道的，也只是这些。
　　自己是一个守规矩的人，认真工作，领取自己应得的报酬。
　　没做过坏事，也不喜欢得罪人。
　　尤其是，扪心自问，陆辛觉得自己对青港是有贡献的，所以，他非常不理解，自己对青港有贡献，那么青港这个身居高位的人，为什么会选择参与刺杀自己，这对青港有什么好处？
　　“为什么……”
　　宋先生呢喃着，深深的沉默，好一会才道：“没有为什么，只是一个选择而已。”
　　陈菁等人都皱起了眉头。
　　五号从佝偻壮汉后面探出来的脸上，更是挂满了讥嘲冷笑。
　　这个答案显然不能让人满意。
　　“青港的重建，我参与过。”
　　宋先生慢慢的，抬起了头来，似乎是在回答陈菁的问题，但目光却看向了陆辛：
　　“我做过很多有利于青港的决定，如今这也不过是另外一个。”
　　“我与黑桃事务所接触，并接受导师与主教的思想，很早，十年前便已开始。”
　　“所以，或许我确实比你们更早一点看明白了我们这个世界。”
　　“逃不掉的，从红月亮出现在天上之前开始，最初的目光，就已经看向了我们这个世界。”
　　“从那时候开始，我们也就已经注定逃不掉，也没有别的选择了。”
　　“最初，便是一个前所未有的强大污染源，它只会一点一点，将所有现实中的人都污染掉，都吞噬掉，我们的苟延残喘，不会有任何作用，就像在精神怪物面前束手无策的普通人。”
　　“我了解导师，相信他们才可以为我们找到一条生路。”
　　“而你们……”
　　“……”
　　他缓缓摇了摇头，道：
　　“我知道特清部和老苏，在商量着搞什么，我也看到过天国计划的蓝图。”
　　“但是，没有用啊……”
　　“呵呵，你们很努力的在做着，但其实，你们连自己的目标与方向都没有。”
　　“你们根本就是在走一步看一步，在未知的命运面前，做着以未来作赌注的豪赌。”
　　“……”
　　说到这里，他似乎有些艰难的加重了语气，质问道：“有用吗？”
　　“我知道，你们来到这里，是希望问出一点更阴谋的东西，也更私人化的理由。”
　　“有的，比较自私的理由就是，我想活下来，而且一直活的好。”
　　“但是，如果说真正的理由，那就是因为我不相信你们。”
　　“……”
　　随着他说的话越来越多，似乎自信与坦率，也回到了他的脸上。
　　他甚至可以有些平静的迎着陆辛的目光了。
　　轻声道：“我不知道你们怎么看待导师和主教，觉得他们自私，还是疯狂？”
　　“但你不能不承认，在这样一个压抑而混乱的世界里，他们，一直有着清晰的目标。”
　　“而你们，甚至包括月蚀研究院在内，连自己要做什么都不知道。”
　　“你们甚至是在自己都没有目标的情况下，就选择了和导师他们作对，用的还是不惜将最初唤醒这样有损这个世界安全的方式，所以，你们又让我怎么选，怎么做出决定？”
　　“我之前已经和老苏他们聊过了，他们无意接受我的建议。”
　　“因为，你很强大。”
　　“……”
　　说到这里，他的眼神，甚至变得尖锐些了：“你强大到了青港都不是你的对手。”
　　“所以青港越来越多的安排与目标，都开始因你而改变。”
　　“以你为中心。”
　　“但这并不能让我接受，拿整个青港，以及我自己命运拿你去赌，所以，黑桃事务所找到了我的时候，我答应了他们的要求，并决定尽我所能的一切，让事情回到应有的轨道。”
　　“现在看来，我也只是输了而已。”
　　“所以我坦然回到了青港，来接受我自己的命运。”
　　“……”
　　“……”
　　认真听完了这些话，陆辛沉默了一会时间。
　　所以，事情其实本来就非常的简单。
　　但是，不得不说，自己并没有在他身上，看到自己想要的结果。
　　因为曾经差一点，与最初融合在一起，所以自己见过最初的庞大，也隐隐的意识到，某些事情，可能和一代研究员说的都不太一样，居然对这位宋先生的话，产生了隐隐的共鸣。
　　这让他的心思，变得极度复杂了起来。
　　……
　　……
　　“所以，宋建业只是迷茫了……”
　　同样也在这时，特清部的一间办公室里，白教授正将耳机扯了下来，放在了一边。
　　在他的对面，则坐着刚刚赶了过来的苏先生，旁边的显示屏上，则有着另外几位先生的影像，每个人都有些沉默，听着陈菁身上的窃听器传来的声音，让他们也陷入了沉思之中。
　　“迷茫的也不仅仅是他啊……”
　　苏先生擦了一下额头上的汗，低声叹着气说道。
　　“是的。”
　　白教授慢慢的拿起了杯子，但却没有喝，停在半空，沉吟着：
　　“在这样一个世界，每个人都迷茫着，焦虑着。承受着无尽的压力，面临着一件件诡异的事物。承受不可名状的存在窥探，对抗随时可能疯狂的危险。”
　　“更让人绝望的是，没有人可以帮我们指出一条明路。”
　　“也没有人能够帮我们……”
　　“那么，有人做出了疯狂的决定，甚至看起来愚蠢的决定，也就没那么难以理解了。”
　　“只是……”
　　他慢慢的沉默了很久，才将一份尚未开封的文件，从抽屉里拿了出来。
　　“老宋还是心急了，他并不知道，忍一忍，只需要多那么一点点的耐心就好了。”
　　“再多一点点的耐心，他最起码，就会看到这一点希望了……”
　　“……”
　　“……”
　　苏先生，以及显示屏里的其他几位先生，猛得抬头看了过来：“这是……”
　　“月蚀研究院的薛院长，之前答应我们的东西。”
　　白教授微微沉默了一下，道：“也是为这个世界指明了方向的东西，来自于曾经从月蚀研究院一百层高的楼上跳下来的那位天才，是他研究出来的，可以告诉我们未来的方向。”
　　“碍于一代研究员无处不在的窥探，薛甲院长从一开始，就将这东xz了起来。”
　　“但其实，我们一直都在执行着，只是大家都不知道。”
　　“……”
　　说到这里，他微微停顿，认真看向了其他人：“执行人，就是我，以及在座的诸位。”
　　“当初月蚀研究院，将我们派到各大高墙城，帮着抵御精神污染，清理污染源。”
　　“在此之前，薛甲院长也亲自给我们进行了培训，其中提到了一些隐秘的思路，并且让我们一定记住，不要对外提及，不要讨论，但要时时的记在心里，寻找实践的机会。”
　　“正是这些思路，帮助我完成了天国计划的雏形。”
　　“我也是前不久才知道，这些思路，并不是薛甲院长自己的。”
　　“这是那位天才研究员的死路，被薛甲院长藏了起来，他很擅长这个。”
　　“所以，简单来说，我们青港的天国计划，其实就是那个天才研究员提出来的设想。”
　　“而现在，我手里的，正是天国计划的后半段。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　出去开会这几天，更的太少，真的是，连票都不好意思求了。
　　今天月底最后一天了。
　　虽然真的因为状态还没调整出来，只能恢复一下正常更新，但是……
　　……毕竟月底了，求个票，也不过分吧？
　　7017k
第八百五十七章 文明级污染源（四千字）
　　“唰……”
　　在白教授话音落下的一刻，在场参与的几位先生，都有种头发忽然竖直的感觉。
　　与研究院那位天才研究员有关？
　　那位据说因为太聪明，发现了让自己深受打击的真相，因而选择了自杀的天才？
　　这怎么可能？
　　青港的天国计划，是当初针对着层出不穷的精神污染事件，以及每一件污染背后高的吓人的伤亡概率与对社会结构的破坏力，因而由白教授提出思路，经由几位先生拍板决定，最后才又在青港特殊污染清理部一应研究人员的通力合作之下，一步步完善了出来的。
　　青港一直以“天国计划”为骄傲，因为这确实是他们搞出来的。
　　另外便是，天国计划确实有可以有效阻止各种精神污染与能力者入侵的问题，但也仅仅是如此而已，毕竟这个计划提出伊始，目的就是为了对抗精神污染与敌对能力者的入侵。
　　可如今，面对着深渊里的恐怖存在，面对着一代研究员引发的浩劫，面对着终极的现身。
　　便很无力了。
　　青港对此也毫无头绪，更没有办法解决。
　　因为限于当时的目光与对精神异变的了解，精神领主，便是青港的极限。。
　　娃娃如今是第五阶段，那也是因为单兵，而不是青港有能力把她推到第五阶段。
　　青港之所以迷茫，甚至惶恐，也是因为这一点。
　　但如今，白教授却说，这个计划，其实早就有了后半段？
　　……
　　……
　　“有一点毋庸置疑。”
　　白教授迎着众人的惊疑，沉声道：“天国计划，就是青港的。”
　　“我的思路，诸位敢于拍板并且支持的勇气，再加上青港特清部上下人等的努力，甚至，是青港拥有了娃娃这样单纯的能力者这种幸运，一切的一切，才构成了如今的天国计划。”
　　“但是，这也正是我想说的。”
　　“一个计划，从拥有思路，再到完善，突破各项难关，以及最后落地执行，缺一不可。”
　　“而我们天国计划的思路，其实最早，便是来自于月蚀研究院的林默先生。”
　　“只是借我的口说了出来而已。”
　　“……”
　　说到这里,他也沉默了一下,微微一叹：“但这并非我有意隐瞒,我也是刚刚才知道。”
　　“之前我们应单兵要求，研究惟一意识以及打破终极——虚无的方法，为此向月蚀研究院索要相应资料,薛甲院长一如我们所请，尽数给了我们,而且不但给了,还给了更多,其中最重要的，便是关于那位月蚀研究院天才研究员真正留下的精神遗产,以及当年的真相。”
　　“……”
　　提到了“月蚀研究院天才研究员林默”时，他的脸上，也隐隐出现了一些特别的色彩。
　　那是对于天才的崇拜,以及对于其命运的惋惜。
　　“关于那位天才研究员的死,整个世界上,不知有多少人都在惋惜。”
　　“很多人认为,如果他没有死，内心更强大一些,或许做出的成就，远不止此。”
　　白教授低低的叹气，摇了下头,道：“曾经，我也是这些人之一。”
　　“直到薛甲院长告诉了我当年的事情,我才明白了过来，原来他的自杀……”
　　沉默了稍许,他才讲了出来：“是早就注定的事情。”
　　……
　　……
　　会议室里，在几位先生惊疑又期待的面色中,白教授缓缓说了下去：
　　“他太聪明了。”
　　“他提出了七个台阶理论，对精神异变领域做出了最初的解析与归类，这对于后面人的研究指明了方向。但据薛院长说，这个敏感又聪明的人，其实发现的事情，远远不止于此。”
　　“其中，就包括了这个世界的真相。”
　　“在当时的一代研究员有意隐藏了一些事的情况下，从蛛丝马迹里发现了真相。”
　　“据薛甲院长说，那时候的他，压力很大。”
　　“这些压力，一方面来自于一代研究员。”
　　“虽然一代研究员当时已经集体消失，但研究院却一直在他们的观察之中。”
　　“有些事情他们并不想让后来的人知道，认为研究院只需要帮助他们起到稳定世界局势的作用就够了，所以他们的眼线与一些神秘的监视，一直遍布在研究院里，掌控着所有。”
　　“一代研究员的消失，再加上王景云策划了逃走的实验室事件，使得当时刚刚迁徒到了中心城的研究院，一度陷入了恐慌与混乱之中，而薛甲院长，便是在那时继任了院长一职。”
　　“但当时，在一代研究员的监视与众人迷茫之下，他的权力其实很有限。”
　　“偏偏也是在那时候，天才研究员有了一些了不起的发现。”
　　“一代研究员加紧了对他的窥探甚至一些阻挠，加重了他的焦虑。”
　　“……”
　　白教授说到了这里的时候，下意识的深深叹了口气，口吻也重了一些。
　　似乎有些感慨当时这位天才的艰难：“不过，对他影响更大的，还是他的研究。”
　　“他不像一代研究员那样，已经有了一些经验，更有一些方法规避未知的危险。”
　　“他只是根据手头上的资料与当时的现状进行研究而已。”
　　“随着他研究的深入，逐渐接近了真相，于是，他也引来了……”
　　微一沉默，他才低声开口，仿佛是怕太过大声，会被什么东西听到一样：
　　“最初的窥探。”
　　“……”
　　“最初？”
　　听到了他的话，所有人都吃了一惊，甚至觉得难以理解。
　　“不错，就是最初。”
　　白教授低声道：“你们可以理解为，这是一种无形之间的联系。”
　　“最初，便是这样的存在，你对它越了解，便在精神层面越接近它，也能越受到它的影响，那种精神层面的压力，是普通人难以想象的，同样的，也是普通人完全无法承受的。”
　　“林默，那位天才，便是在这样的情况下，精神崩溃了。”
　　“他从一百层高的楼上跳了下来，只留下了三个预言——以及他最后的建议。”
　　“……”
　　会议室里，气氛开始莫名变得压抑。
　　白教授说起的，只是一个很早就已经死去的人。
　　在但如今的人心里，听到了这些事，仍然会莫名觉得心情沉重。
　　而对于他的精神崩溃，他受到的最初的影响，更让人，有种难以言喻的恐慌。
　　就好像，自己在谈论最初时，它便已经盯上了自己一样。
　　……
　　……
　　在办公室里变得微微压抑的时候，白教授喝了口水，缓了一会。
　　然后才道：“后面的事情，有很多你们已经知道了。”
　　“薛甲院长处理了他的身后事，也在那时候，了解到了他研究的东西……”
　　“可以说，薛甲院长在专业程度上，确实不如天才研究员以及王景云教授。”
　　“但是，他有着自身的特长。”
　　“他很聪明，早就知道了月蚀研究院里的一些暗流激涌，也立刻做出了正确的选择。”
　　“那时刚继任院长的他，也没有多少权力，应付不了潜在的危险。”
　　“所以，他第一时间做出了决定，没有完全藏起林默研究员的一些成果，因为那样会引起一代研究员的怀疑，他只是第一时间，便将最关键的部分隐藏，并篡改了他的遗书。”
　　“他让全世界的人，都以为天才研究员是不堪压力重负才自杀的。”
　　“却不知道，这位天才研究员在自杀之前，已经承受着想象不到的压力，给出了答案。”
　　“他用这种方法，保护了那位研究员最宝贵的研究成果。”
　　“直到后来，他用了十几年的时间，通过各种或明或暗的手段，将红月研究院，更名为月蚀研究院，将里面藏着的一代研究员的眼线与窥探，一一拔除干净，重新培养了一批信得过的人，甚至到了前不久，用一种接近疯狂的手段，毁掉了一代研究员手里的大王牌……”
　　“形势，总算不那么紧迫了。”
　　白教授说到了这里，轻轻松了口气，道：“而他，也终于才让林默先生的研究成果面世。”
　　“这，就是我们现在手里的东西。”
　　“……”
　　“……”
　　当会议室里，几位几乎听得呆了的先生，终于将目光聚集到了手里的文件上时，白教授也才轻轻捏了一下眉心，苦笑道：“当然，他做的事情还不仅仅如此，当年，他把我们这些正在研究院里实习，而且成绩还不错的人召集到了一起，准备一个个的赶到高墙城来。”
　　“当时的我们其实也不太理解。”
　　“甚至还想过，是不是因为自己的进步，威胁到了他院长的位子，所以发配我们呢……”
　　“现在看，才明白了他的计划。”
　　“他作为唯一一个从最开始就了解林默研究员研究成果的人，早在那时就开始了布局。”
　　“他在给我们作培训的时候，已经将很多有价值的东西，拆散了再告诉我们。”
　　“这也是没有办法的办法，他不能直接将那个成果以及想让我们做的事情说出来，因为会引起一代研究员的注意，但又不能不说，因为任何一个计划的准备，都需要很长的时间。”
　　“他能做的也只有这些，零零散散的告诉我们，引导我们自己去思考，接近真相。”
　　“用最复杂的手段，布了一个二十几年的大局……”
　　“应该说他成功了吧……”
　　“青港的天国计划，最初的想法，就是这样来的……”
　　“……”
　　“……”
　　周围的人，早就听得鸦雀无声，每个人的思绪都在飘忽。
　　在一代研究员的监视以及最初影响的情况下，仍然在精神崩溃之前发现了真相的林默？
　　以及为了保存林默的研究成果，装了二十几年老狐狸的老狐狸？
　　这让每个人都憋了一肚子的话，但甚至不知道该怎么说。
　　只能感叹……
　　……谁说研究员不会玩手段？
　　……你看这位，玩的多么溜啊！
　　……
　　“那么……”
　　过了很长一段时间，苏先生才微微迟疑，小心的问了出来：
　　“他们留下的秘密，究竟是什么？”
　　“……”
　　“唰！”
　　听到了这句话时，所有人的耳朵，都猛得支棱了起来。
　　“那不是秘密。”
　　白教授迎着他们期待的目光，似乎微微觉得有些好笑，顿了一下，道：“这不是一个谜底，答案说出来就完了，他留下来的，是一个思路，基于这个事件的真相，而产生的思路。”
　　“也是一个，为我们指明了某个可行性操作方向的东西。”
　　“……”
　　“但如果，你们想更快一点了解的话……”
　　他微微沉吟，道：“我倒也确实可以用一种简单的方法告诉你们。”
　　“快啊……”
　　苏先生都激动起来了，握紧了拳头，恨不得捶着他快点说。
　　“其实很简单的。”
　　白教授叹道：“事情往往如此，越复杂的事情，答案越简单。”
　　苏先生已经忍不住真要上来捶了。
　　而白教授也是在这时，终于说了出来：“污染源与精神怪物的区别，你们知道吗？”
　　众人都呆了一呆：“傻子都知道吧？”
　　污染源没有意识，精神怪物拥有意识，简单来说，精神怪物，便是有了意识的污染源。
　　“没错。”
　　白教授道：“最初与所有解决方案的底层逻辑，也是在这里。”
　　他深吸了口气，努力解释道：“最初，便是一个庞大的，永远法阻止或是消灭掉的庞大的污染源，它不知什么时候便会出现，凭依着本能，注视着现实世界，污染所有的人……”
　　“最初本身，是没有意识的。”
　　“但是它太庞大，庞大到了超越人类认知，甚至可以理解为文明级别……”
　　“而一代研究员的策略，便是给这个污染源，植入意识。”
　　“这样，最初就成为了最大的精神怪物。”
　　“而这种史无前例的精神怪物，只有一个字眼可以准确的形容：”
　　“神！”
　　“……”
　　他的声音没有变大，但在说到了这一部分时，每个人心里都像是在擂鼓一样：
　　“所以，某种程度上一代研究员的做法，也没有错。”
　　“一旦他们给最初植入了可控的意识，那么，他们确实可以自称：降伏了神明！”
第八百五十八章 推木头的蚂蚁
　　“降伏了神明？”
　　如此简单的回答，忽然使得参与讨论的人，都有了一种豁然开朗的感觉。
　　关于最初，关于神，关于一代研究员的计划，之前一直都是让人有种讳莫如深的感觉，哪怕月蚀研究院已经告之了青港这一次调查任务中的发现，但是这几位先生，包括白教授，也只是努力的去理解，但却始终无法清楚的搞明白，这些事的真正目的，究竟是什么样的。
　　直到此时，简单的几句话，便忽然让他们恍然大悟。
　　但又因为这简单一个形容里面所蕴含的疯狂，而久久无言，难以启齿。
　　他们不知道该怎么去形容一代研究员的计划，只觉得，有些不可思议，又有些难以置信。
　　既因为他们的疯狂计划，而感觉到了恐慌，又不得不佩服他们的胆量。
　　足过了很久，苏先生才艰难的咽了口口水，道：“那么……我们呢？”
　　顿了一顿，又忙解释：“我是说，天国计划的下一步，也就是那位天才研究员的方向呢？”
　　白教授低下了头，看着桌子上那份尚未开封的文件。
　　低声道：“我们很快就会知道。。”
　　“但我需要提醒各位的是，就如同林默先生在接近真相的时候，就不可避免的引来了最初的关注，我们青港也一样，如果依靠他的指引，进一步完善我们的天国计划，有可能……”
　　“……我们也会引来最初的关注。”
　　“或者说，不仅仅是如此，最终的计划只有一个能成功，一代研究员也会盯上我们。”
　　“南方的科技教会，精神层面的终极，以及各种各样难以想象的危险……”
　　“都会来！”
　　“而我们，就连躲避的机会，都不会有。”
　　“所以……”
　　他深深的叹了口气，抬头看向了在场的诸位先生：“你们觉得呢？”
　　“我们要不要打开？”
　　“……”
　　沉默,周围只有沉默。
　　哪怕是在很大程度上决定着青港命运的一些人,也不敢轻意的回答这句话。
　　……
　　……
　　“所以呢？”
　　差不多同一时间,身在宋先生书房里的陈菁与陆辛等人，都陷入了片刻的沉默。
　　无论是对于自己遭受到了算计，还是将无辜的小孩裹挟进来的阴狠算计,因而怀着一肚子怒火的陆辛，还是因为了解这些大人物的行事风格,多少有些幸灾乐祸的三号,又或者是本身就抱着一个倨傲的审视态度,要看看青港怎么处理这件事情的五号，心情都有些复杂。
　　宋先生坦承了这件事,甚至将自己内心里的想法说了出来。
　　但反而因为他的坦承，无意中引动了这些孤儿院出身的孩子心里的某些感触。
　　倒使得他们也沉默了下来。
　　是啊，迷茫,谁不是正处在迷茫之中呢？
　　倒是在这种微微有些压抑的氛围里,陈菁忽然皱起了眉头,有些不耐烦的看向了宋先生。
　　因为她的口吻,有些出人意料的冷漠，众人忍不住向她看了过去。
　　只见这时候陈菁正冷着脸,直视着宋先生道：“我是来听你交待你究竟如何出卖了单兵的资料，如何与黑桃事务所联系，并且布置了这样的一个陷阱的,还要你交待除了你之外，有谁同样也参与到了这个陷阱之中,这才是你该说的，而不是过来给我们讲你所谓的迷茫！”
　　“你迷茫,其他人难倒不迷茫？”
　　“你说这些是为了什么？”
　　“想让我们在最后的时候给予你理解及同情？”
　　“你甚至都已经背叛了青港，还想要从我们这里得到理解？”
　　“如果我们可以理解你,那这个世界上将没有任何一种罪行无法理解。”
　　“变态杀人犯也是因为内心情绪激烈，冲毁了理智，不得不杀人。”
　　“诈骗犯也是因为受够了贫苦，不得不诈骗。”
　　“……”
　　她绝然甚至冷漠的说了起来：“我们不需要理解你，只知道你背叛了青港。”
　　“你也不要指望我们理解，交待你自己的事情就好。”
　　“记住，你现在只是一个背叛者。”
　　“……”
　　“额……”
　　这样一番话，不仅陆辛忽然惊喜，就连三号与五号，也忽然都呆呆转头向她看了过来。
　　眼神里都有些惊奇，甚至是……钦佩？
　　而那位宋先生，刚刚才因为他的激情话语，略微升出来的自信，也在这一刻，忽然卡住，他微微呆滞的看向了陈菁，然后，很快就像是一个被戳破了的气球一样，飞快的泄了气，整个人也瞬间垮了下来，颓然倒在了椅子上，汗水从额头渗了出来，脸上的红晕也飞快的散去。
　　苍白无比的脸上，嘴唇轻轻颤动，喃喃道：“是的……”
　　“确实，说这些都是没有意义的……”
　　“……”
　　“但是……”
　　他忽然又微微有些激动，带了点祈求似的道：“我愿意承担这件事的代价，但是……”
　　“我的家人……”
　　“……”
　　“不必向我们要求不该奢求的理解，也不用装这些额外的可怜。”
　　陈菁已经不耐烦的站了起来，道：“青港有青港的规定，我们不会像你一样任意违反，所以，如果你的家人经由查清，确实没有参与到这件事里，那便不会有人动他们，但你作为青港八级特殊人才的待遇将会被剥夺，财产收归行政厅，家人也会被驱逐到卫星城生活。”
　　“另外，你就算确实担心他们，也不该来求我们。”
　　“你该求他们足够聪明，不再抱有一些不必要的野心与复仇心思，不然他们一定很惨。”
　　“从这一点上看，你应该感谢我。”
　　“毕竟我刚刚杀了你那个最不懂事的儿子，替你的家人消除了一个祸患！”
　　“……”
　　宋先生彻底的败下阵来了。
　　他颓丧良久，只能默默的点了下头，任由陈菁带来的人，把手铐铐在了他的手腕上。
　　最终他被人带走时，面对着家人，还是悄悄交待了几句。
　　不知道他说的是什么，但在他走后，他的家人，都是一片面如死灰的样子。
　　……
　　……
　　“这个，让你领导先进车里吧？”
　　重新钻进吉普车时，本来一脸倨傲，目中无人的三号与五号，居然也像是忽然变了个人似的，拉了一把要第一个往车里钻的陆辛，向陈菁点了点头，一脸的热情又亲近的样子。
　　“咦？”
　　陈菁也多少有些意外，心想单兵这几位同学的变化好大。
　　刚刚还是一脸懒得搭理自己的模样呢……
　　“他们这是怎么了？”
　　包括陆辛，也有些不解，但还是先让陈菁上车了，默默想着后面的事。
　　“陈小姐是吗？”
　　当吉普车开始向外走去时，三号静静过了一会，有些忍不住了，表情微微有些僵硬的向陈菁打招呼：“我姓朱，现在在汽水车一号卫星城的行政厅工作，是九……是单兵的同学，刚刚你说的话我很欣赏，同时我也有点好奇，你对那个姓宋的人说的话，一点也不在乎？”
　　“你好。”
　　陈菁与他握了下手，皱眉道：“我觉得没什么好在乎的。”
　　“他犯了罪，违反了青港的律法，我是过来抓捕他，审讯他的，不是来同情他的。”
　　“……”
　　三号眼睛微亮，赞叹不已。
　　“我也有一个问题……”
　　坐在了旁边的五号，忍不住道：“他说的好像也有一点道理，难道你就不迷茫？”
　　“不会像他说的一样，不知道怎么做是对的，不感觉恐慌？”
　　“……”
　　“我只是在努力的做事而已。”
　　陈菁向着五号点头，打过了招呼之后，道：“越是紧急，要做的事越多，哪有时间浪费？”
　　“那么，万一他才是对的呢？”
　　五号抓紧时间，又问了一句：“万一，你们做的事确实加速了这个世界的毁灭呢？”
　　“那就毁灭好了。”
　　陈菁因为这个问题，态度也冷淡了起来，道：“我会做自己认为正确的事。”
　　“哪怕只是一只蚂蚁在对抗被洪水冲下来的木头。”
　　“如果我是对的，自然会有更多的蚂蚁过来帮着我对抗这根木头。”
　　“如果我错了，我会被木头碾死，那也是一个可以接受的结果。”
　　“起码，我坚定不移的努力过。”
　　“……”
　　听着陈菁的话，包括了陆辛在内，孤儿院的三号、五号、十四号，除了正在走神的妹妹还有听不懂这些话的小十九，其他人都隐隐感觉内心受到了某种触动，甚至激动了起来。
　　……
　　……
　　而差不多也是在同一时候，特清部白教授的办公室里，所有人都陷入了艰难的抉择之中。
　　事关青港的命运，也关乎最神秘且疯狂的对手，未知的神秘……
　　这种种元素，使得这个决定，很难被人做下。
　　直到过了很久，一位屏幕里的先生眼神逐渐变得锐利。
　　“最可怕的是迷茫，不是吗？”
　　他的脸上，渐渐露出了冷笑：“面对这样的世界，面对无数的疯狂与危险。”
　　“是鸵鸟一般缩在角落里等着它们找上门来，还是迎上去呢？”
　　“这个问题，难道还需要讨论？”
　　7017k
进入收尾阶段感言
　　进入大后期了兄弟们。
　　马上开始写第七个试炼了，而且这第七个试炼，同样包含了解谜元素。也就是说，剧情不会太长，把谜底揭开的时候，就差不多到了结束的时候了。同样的，这本红月，也完结了。
　　最后一卷了，想到这里，我都感觉挺感慨的。
　　看看这一年，跟做梦一样。
　　感谢大家的支持。。
　　红月一开始只是我突发起想，写了个开头，就发上来了。
　　没想到得到了大家的喜欢，就补充了设定与主线大纲，还是边更新边补充的。
　　但有一点我倒是可以确定，红月这本书，反而是我写过的，前后呼应，伏笔最完整的。
　　前面的坑，后面都会填，而且绝不硬填。
　　这样大家看的会很舒服，我写的也会挺舒服的。
　　给作品一个好的结尾，是每一位读者的期待，也是每一位作者的梦想。
　　老鬼会向这个方向努力。
　　这个月，应该也是我们在榜上的最后一个月了。
　　现在我不知道这个月能不能把所有的故事写完，而且后期需要捋的线太多，甚至不知道在更期间会不会放慢速度，不过请大家放心，我会尽量的保持更新，毕竟这一整年都我豁出去了，最后一个月，也会努力同时保持效率与质量的。同样的，也希望大家继续支持。
　　另外，一本书写到现在，我也可以坦然的跟大家说一句了。
　　怎么说呢，红月这本书，确实不是为了“爽”而写的，虽然我是写爽文出身。
　　这本书源自于我一段时间的经历，特别灰暗的经历。
　　我尝试了一下，把那段时间自己的状态，用这样的故事描述出来。
　　如果有相似经历的，或许可以得到一点慰藉，那么老鬼的心愿，也就完成了。
　　最后，愿大家每天晚上都睡一个好觉。
　　愿每个人都开心的渡过每一天。
第八百五十九章 最重要的事
　　“会有人对他进行审讯与调查，然后让他接受最后的惩罚。”
　　“审讯的结果与对他的行刑审定，都会在第一时间给到你这边，不过……”
　　“如果不放心，你可以跟着我去看看。”
　　“……”
　　陈菁与一队特清部的武装人员，押着宋先生离开了别墅，然后在别墅外的岔路口稍稍停了一下，转头向着陆辛说道，看得出来，她问出这些话，对陆辛有着些许的询问之意。
　　“放心的。”
　　陆辛笑着向她回答，道：“其实我没想到事情会这么顺利，已经很出乎我的意料了。”
　　“其实我也在担心，事情会不怎么顺利。”
　　陈菁看着陆辛诚恳的表情，出人意料的叹了口气，低声道：“在接到了安保小队的汇报时，其实我，以及特清部的人，都感觉非常的害怕与恐慌。这种害怕，甚至不输于遇到了危险的你，因为我们每一个人都在担心，担心因为这样的破事，导致多年努力功亏一篑。。”
　　她话说的并没有那么直接，但陆辛居然奇异的听懂了。
　　是啊，现在的结果，是在自己回来的第一时间，便与陈菁一起，找到了这个宋先生。
　　然后在不费刀兵的情况下，抓住了他。
　　但如果，这位宋先生不甘失败，用尽了自己的能量来反抗呢？
　　青港有他这样的人，但也会有陈菁这种，不忍心看多年的努力烟消云散的人。
　　“本来就不会的。”
　　陆辛笑着向陈菁回答：“他一个人，就是一个人，我也没有那么脆弱，因为一点点小事，就怪罪到整个世界的头上，毕竟，我想无论什么时候，这个世界上还是好的人与事多一点！”
　　“呼……”
　　陈菁轻轻吁了口气，看向了陆辛的眼神，也显得少有的温柔。
　　平时这种温柔的眼神,基本上只会在看到迷藏的时候才有,而且是看到粉红色的迷藏。
　　“那就好,你先回去休息吧。”
　　陈菁笑道：“不要因为这样的事毁了与同学重聚的心情。”
　　“领导慢走……”
　　见得这样一桩牵系人心的大事，就此落下帷幕，每个人都似乎松了口气,笑着向陈菁道别，包括了刚刚开始对陈菁刮目相看的三号与五号,以他们这种高傲且冷漠的性子,居然也像陆辛一样,相信陈菁可以把事情处理的很好，已经没有了一开始那种挥之不去的怀疑了。
　　同样的,吉普车里的资深杀手，也深深埋下了头去。
　　很好很好，这趟噩梦一样的经历,终于要结束了,待会找个宾馆,好好洗个澡睡一觉……
　　明天起来……
　　念头还没落下,刚刚转过了身的陈菁，忽然又回头向他道：“对了,还有你。”
　　“是你自己主动去特清部D组报到，还是我找人送你？”
　　“……”
　　“？”
　　资深杀手顿时懵住了，愕然抬头,一脸的欲哭无泪。
　　“不用担心。”
　　陈菁笑了笑，安慰道：“青港的D组不需要上手术台的,也很少需要你们去当炮灰。”
　　“另外，在D级积攒了三百信用积分,便可以脱离D组，考虑到你在这一次的调查任务里起到了不小的作用,我会让人一开始就给你两百积分，这样，你很快就可以出来了。”
　　“好吧……”
　　听着她这考虑周全且体贴的话，资深杀手只好认命的点头。
　　“我自己打车过去……”
　　“……”
　　“可以。”
　　陈菁笑着离去：“这样也算自首，又可以加十点信用分了。”
　　……
　　……
　　陆辛等人目送陈菁离去，又见这个资深杀手乖乖的打了车主动去特清部报道。
　　不由得感慨：“看样子，这位杀手专业水平不怎么样，做人还是拎得清的。”
　　“九哥，你现在混的是真好啊……”
　　一身轻松之后，十四号从旁边凑了上来，一脸感叹：“领导居然这么在意你的感受……”
　　“还好吧……”
　　陆辛心情更好了，矜持的回答：“当初就是她招募的我，我们关系一直很好的。”
　　十四号赞叹不已：“太厉害了，和领导这么熟，做什么事都方便。”
　　“还行。”
　　陆辛骄傲的想：“自己平时报账，陈菁都不怎么审，一挥手就给报了。”
　　但这事不太好往外讲。
　　旁边的三号看了他们一脸自豪的样子，冷哼了一声，道：“我们厅长，什么都听我的。”
　　陆辛和十四号都装作没听见。
　　五号歪头看了看他们，眉头都皱起来了：“这么幼稚的吗你们？”
　　“呵，在实验室里我自己就是领导这事跟谁说过？”
　　“……”
　　陆辛和三号都矜持的笑笑，没有跟她争辩。
　　毕竟大家一个在行政厅工作，一个在特清部工作，这种野路子实验室怎么比？
　　……
　　……
　　“好了，这里的事都了结了，现在我们去哪？”
　　见到陈菁等人都已走远，十四号便也长长的吁了口气，拍了拍自己的肚子，好奇问道。
　　“回家！”
　　陆辛向他们笑道：“你们好不容易回来了，我自然要好好请你们吃顿饭的。”
　　一下子众人的心情都变得不错，一起上了陈菁留下来的车，商量着该去吃些什么。
　　十四号顿时兴高采烈，兴冲冲的提议：“要不要吃烤肉？”
　　“你们还记不记得，小时候孤儿院外面就有卖烤肉的，我们天天趴在门上看……”
　　“唉，但是老院长怕他们卖的不干净，总是不让我们吃？”
　　“对对对，后来那个卖烤串的人被抓了对不对？”
　　“是，听说是个杀人犯，院子里全是头发。”
　　“真香啊……”
　　“这么一说，我也有点怀念那时候了……”
　　“……”
　　众人一路感慨着，都有些怀旧，只是前面开车的司机明显脸都绿了。
　　既然十四号提了议，陆辛也立刻大方的答应了请他们吃烤肉。
　　烤肉多实惠啊！
　　立刻在心里盘算了一下怎么把同学们招待好，毕竟是自己请他们来的，可不能省钱。
　　于是他就指路，让吉普车开到了娃娃的别墅。
　　这时候，娃娃早就已经知道了他们过来，或者说，在他们进入青港的时候就知道了。
　　但是她很懂事的没有打扰正在办正事的他们。
　　直到此时，才像个女主人一样，早早的就站在了别墅门口等他们过来。
　　见到她笑眯眯站在门口的样子，陆辛微微苦恼，应该怎么介绍。
　　好在这时候十四号主动的向大家热情的介绍了起来，一口一个九嫂，叫的很热情。
　　五号与三号，都明显有些惊讶。
　　统一动作是先看了看娃娃，然后又看了看陆辛。
　　忽然嘴角都有些不自然的勾起，又让人难以察觉的摇了摇头，低叹一声。
　　他们的这个反应……
　　……让陆辛心情变得更好了！
　　同学聚会，最重要的是让他们一见到自己就高兴吗？
　　不。
　　最重要的是让他们一见到自己，就高兴，又隐约的带了一点惊讶与羡慕！
　　……
　　……
　　听到十四号说要吃烤肉，娃娃立刻热情的准备了起来——准备的意思就是飘到了保姆小队的面前说要吃烤肉——这其实是好事，毕竟真让她自己准备，陆辛也担心她会不会牵几只羊来。然后在院子里摆了一张桌子，几把椅子，还有一个硕大的烤箱与微波炉等等。
　　众人坐了下来，有意无意的闲聊着。
　　娃娃忙前忙后，很开心。
　　就连保姆小队的人都忍不住感慨，娃娃的院子，从来没有这么热闹过。
　　最关键的是，她之前不是很喜欢安静的吗？
　　油乎乎的东西，以前也是连看都不会看的吧？
　　在这样的疑惑中，肉与油料都已经准备好，不用保姆小队的人动手，十四号亲自上手，串起了肉，每一块都有拳头那么大，一边认认真真的往上面抹油抹盐料，一边赞叹着还是九嫂好，长的又漂亮，又大方，又有钱，买的肉都是最好的巴拉巴拉，似乎把蜂蜜抹到了嘴上。
　　说的娃娃脸都红了。
　　一边的五号听着也很心动，找了个空子，悄悄向娃娃道：
　　“有没有兴趣投资我开发的一款新药？也就小几十亿便够了。”
　　“……”
　　娃娃听得很是心动。
　　陆辛急忙过来阻止，向五号道：“你放过她吧，她一共也才三个亿而已……”
　　……
　　……
　　天色不知何时已经晚了下来。
　　众人坐在了拉起灯泡的别墅院子里，吃着十四号烤出来的肉，每一串都油汪汪的，用微波炉烤的外焦里嫩，倒是在一场紧张之后，感受到了一种平时难见的心满意足。
　　似乎，每个人都没有想过，当年那样分别后，居然还有机会坐下来一起吃饭。
　　不过，还是有很多人不见了。
　　“现在还活在了世上的，除了我们，也就只有小鹿老师、二号，七号，和十二号了吗？”
　　陆辛手里捧着一杯啤酒，慢慢的道：“小鹿老师是个普通人，她最近几年过的也很辛苦，所以我不打算让她参与到这么危险的事情中来了，但如果你们想去看看她，还是可以的。”
　　“至于二号的话，他现在应该还在火种城，我明天就去接他回来。”
　　“……”
　　“二号不需要你接，让胖十四找一下就行。”
　　五号将一串肉塞进了佝偻壮汉的嘴巴里，甚至连铁签子一起，任由他机械式的嚼着。
　　然后似笑非笑的看向了陆辛，道：“我看得出来，你现在有些紧张，不过，我们想做的事，就算紧张也没有用，七号是铁了心要跟着老院长，她从孤儿院时候，就和我们不一样。”
　　“至于十二号，他是最会躲的人，没有人可以找到他。”
　　“那个叫小鹿的女孩……”
　　“……她确实不该参与到我们要做的事情里。”
　　“……”
　　说到这里，她顿了一下，向陆辛道：“不过，九号，你是不是搞错了重点？”
　　“重点……”
　　陆辛微微一怔，道：“找到老院长？”
　　“不。”
　　五号摇了摇头，道：“老院长是找不到的，最重要的是，现在也不敢去找他。”
　　“重点是在于……”
　　她轻轻吁了口气，认真的看向了陆辛，道：“你现在确实可以保护我们了吗？”
　　“……”
　　院子里稍稍变得安静了一些，有落叶轻盈的从光秃秃的枝丫上飘落了下来。
　　陆辛沉默了一段时间，然后抬头，发现每个人都在看着自己。
　　他笑了笑，道：“这个问题，或许我明天再来告诉你比较合适。”
　　“这一次被黑桃事务所设计，其实，倒是无意中，帮我搞明白了一点事情……”
　　“关于惟一意识的事情，或许该解决了……”
第八百六十章 直面最初，精神洗礼
　　这一次的刺杀，或者说陷阱，自然是很危险的。
　　陆辛还没有任何一次，比接近了最初的力量时，感觉那么绝望与无力。
　　但是，他没有说谎。
　　他确实反而因为这一次的事情，搞明白了一些什么。
　　不过，迎着众人的目光，他并没有现在就回答，而是专心的和这些孤儿院的同学，吃完了开心的一餐，这才安排他们在特清部的特别招待所里住下，娃娃一直陪在他的身边，帮着他照顾同学，又一起送这些同学去招待所，但结束了之后，陆辛没有跟着娃娃回别墅。
　　“我还有些事情要处理，你先回去。”
　　陆辛一路上沉吟着，对娃娃说道。
　　娃娃明显有些不高兴了。。
　　陆辛只好笑着解释道：“不带你，是因为可能有危险。”
　　娃娃顿时有些担心的看着他。
　　陆辛挠了挠头，道：“那要么，你跟着？”
　　娃娃用力的点了点头。
　　陆辛想了想，便伸出了自己的手掌，娃娃开心的将自己的手掌递了过来。
　　牵手是件很自然的事。
　　陆辛眼睛里的黑色粒子，用一种前所未有的温柔方式，微微一颤。
　　下一刻，娃娃身边，始终都在盘旋的精神力量，忽然之间生出了共鸣，然后如同波涛一般，轻轻的荡起，像是从青港这个水杯里飘浮了起来，轻盈的向着高墙之外扩散了出去。
　　陆辛所掌控的力量，没有污染能力。
　　而娃娃拥有着可以强行借用所有看到她的人精神力量的能力，污染特性仅次于父亲。
　　所以当他们牵起了手的时候，便出现了最为神奇的一幕。
　　陆辛带着娃娃，身形像是变成了雪花，倾刻之间，消失在了街口。
　　下一刻,他们便已经穿过了近百里的距离,来到了外面的荒野上,站在了红月之下。
　　没有经过深渊，在现实中便完成了这样神奇的穿越。
　　不过，也可能是太心急的要做成这件事,当陆辛与娃娃离开，整个街口都变得空荡荡的时候,妹妹才兴高采烈的从小十九的房间里爬了出来,沿着墙壁,来到了这个街口上空。
　　然后她忽然愣住了？
　　哥哥呢？
　　他去了哪里？
　　他有没有意识到，他忘了什么东西？
　　……
　　……
　　“这里应该足够安全了。”
　　陆辛来到了这一片周围都空旷无人的荒野上,借由娃娃的精神力量，扩散自己的精神力量，确定了周围的环境,才轻轻点了一下头,示意娃娃离自己远一点,静静站在了红月下。
　　抬头看去,陆辛发现，今天的红月,格外的大，格外的圆。
　　也不知是不是幻觉，仿佛占据了半边天空,静静的悬浮在自己的头顶。
　　甚至有种伸手就可以触及的感觉。
　　这让他内心里，微微生出了些起伏,居然有些激动了。
　　“呼……”
　　他轻抚胸口，让自己冷静下来,然后默默的回想起了，之前被最初接触的感觉。
　　惟一意识,陆辛在调查红月研究院遗址的时候，就已经拿到了。
　　他知道这是很重要的东西，也知道这是一代研究员所必得的东西。
　　但是他不知道，这究竟是什么，能起到什么作用。
　　而且在之前，因为每次稍一接触，便会生出一种无限接近最初的感觉。
　　这让他感觉到了极大的压力，所以一直拖了下来。
　　直到在这一次刺杀中，他被迫接近了最初。
　　这反而让他生出了一些古怪的想法。
　　一点一点，回忆着自己当时有些“愚蠢”的举动，回忆着被最初淹没时的触感，也回忆着，自己在被最初淹没时，产生的那种似真非真，在精神层面与某个人的接触与对话。
　　是陆天明吧？
　　也只有他会存在于那样古怪的地方了。
　　他说，很佩服自己的愚蠢。
　　他说，让自己别变成他……
　　他还给了自己一些精神层面的东西，触动了自己脑海里的惟一意识。
　　所以……
　　在这样的思索中，陆辛的目光，逐渐变得坚定。
　　自己之前不敢继续消化惟一意识，只是因为，并不相信这种力量。
　　毕竟，自己只是一个普通人，因为被神之粒子污染，才拥有了现在的力量。
　　自己只是一个被污染体。
　　作为被污染体，自己能够承受住这种精神力量的侵袭，不失去理智就很好了。
　　又怎么敢继续给自己增加压力？
　　所以，自己害怕最初，这是被污染体，天生拥有的，对污染源的敬畏……
　　但是，如果自己想要消化惟一意识，代价就是要对抗最初呢？
　　……
　　……
　　这个问题，哪怕只是想一想，都让此时的陆辛感觉有些紧张，心绪起伏。
　　但经过了这一次被刺杀的经历，他已经越来越确定了。
　　这就是消化惟一意识的方法。
　　而作为被污染体，与最初对抗的话，关键就在于……
　　陆辛在自己的脑海里了起来，他在寻找陆天明留给自己的东西。
　　陆天明如今的状态很奇怪。
　　他的精神力量，似乎已经四分五裂，自己在红月研究院旧址里面，遇到了他三十年前留下来的精神力量，那些精神力量里面，藏着惟一意识，也藏着他想要再度回到这个世界的欲望，所以，才会对自己形成了差一点变成他的作用，另一部分，又与最初形成了融合。
　　这一部分，拥有着强烈的恨意，想要毁灭一切，所以，才污染了自己。
　　但是，自己之前被刺杀时，又在最初之中，遇到了另外一部分。
　　这一部分，很纯净，似乎也很清醒，他钦佩的，也同情的看着自己，充满了希望。
　　他留下的精神力量，似乎就是为了提醒自己什么。
　　陆辛在想起了陆天明时，便在精神层面，开始了与他的接触。
　　两个不同的人，在同一轮红月下，相隔了生死与三十年的时间，在精神层面交流。
　　……
　　……
　　是的，陆辛明白了过来。
　　与最初对抗，关键就在于，自己当时的“愚蠢”。
　　正是因为自己有着那样的“愚蠢”，所以自己才没有第一时间，被最初彻底同化。
　　所以陆天明，才会佩服自己，认为惟一意识留给自己很合适。
　　而这愚蠢是什么呢？
　　思索着这个问题，陆辛深深呼了一口气，缓缓的展开了双臂。
　　“嗡……”
　　开始有细密的精神乱流，出现在了他的身边。
　　这些精神乱流，使得他周围的空气，出现了一圈一圈的波纹，如同战栗的水波，交织成了一环一环，而在这种交织的最细密的地方，红月的光芒，似乎被加深了，陆辛的身边，似乎打开了另外一层空间，无数诡异的影子，如幻象一般密密麻麻的出现在了空气波纹里。
　　隐隐的，似乎有黑色的肉芽，开始从大地深处生长出来。
　　缥缈的歌声响起，仿佛有一万个狂热的声音在大声的歌唱，歌声重叠在了一起：
　　“白色灵魂，腐烂肉身；苦闷心灵，绝望的人。”
　　“地狱仰望，神的指引；爬出棺木，永恒降临。”
　　“……”
　　“献身真理，等待神明。感受痛苦，蜕变永生。”
　　“神明降临，世界瞩目。神明降临，万众匍匐。”
　　“……”
　　“愚昧之人，不知去向。偏执灵魂，残缺永存。”
　　“囚于笼中，眼赤舌红。睡在坟中，永伴星空。”
　　“……”
　　“开解心灵，终有归处。脱下束缚，葬于荒土。”
　　“神明降临，永夜将渡。神明降临，万事皆无。”
　　“……”
　　“祈祷祈祷吧，困于暗夜的人群。”
　　“盼望盼望吧，红月中降临的神。”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛从没有一刻，如此时一般真实的感受到了最初的力量，也从未有一刻，如此清晰的感受到了那庞大的力量之中，一种虚无的，永恒的，平静的……但又异常的让人绝望，让人感觉异常的缈小，如同狂暴的雨夜里，微弱的烛光，随时都有可能被狂风彻底的熄灭。
　　所以，最终还是要面对他。
　　躲不掉的东西，只有面对，才是最好的选择。
　　当然有可能失败。
　　但是，这取决于自己相不相信。
　　“你相信自己吗？”
　　陆辛在被这无尽的呓语与狂热歌声淹没的一刻，似乎听到了妈妈的声音，原来，她没有帮自己消化掉另外一半的惟一意识，是因为她知道，自己必须要独自来面对这样的处境。
　　但她相信自己，所以她放心的安排了。
　　“相信自己吗？”
　　“当大海般的精神污染席卷而来，你还有信心保持自己的意识吗？”
　　“我们拒绝不了最初对我们的压抑与影响，因为我们拒绝不了这个世界……”
　　“但我们也是有选择的。”
　　“要么，做一支暴风雨中的烛火，随时熄灭，失去光亮。”
　　“要么，做一块汪洋里面的礁石，任由海浪将自己无数次淹没，还是坚定的站在这里。”
　　“……”
　　“我选择相信。”
　　陆辛在这一瞬，心脏微微抽紧，眼前闪过了不远处在红月下撑着伞，静静等着自己的娃娃，想到了为自己付出了一切，如今仍然在等着自己接她回来的妈妈，想到了这些明知老院长的可怕，仍然愿意回来帮助自己的同学，想到了二号卫星城里，照顾小孩子们的小鹿老师。
　　想到了青港，想到了特清部，想到了所有的同事，以及每一个努力的人。
　　于是，他猛得睁开了自己的眼睛，抿起了嘴角：
　　“我愿意相信这个世界是美好的。”
　　“我也愿意相信这个世界会永远有希望。”
　　“如果这个世界不够美好，便让我去让她变成得好。”
　　“如果这个世界真正的面临了绝望，那就让我去成为最后的希望……”
第八百六十一章 这就是神之试炼（四千五百字）
　　因为有了足够的态度，所以做出选择很简单。
　　陆辛甚至都没有经过太多的思索，便做出了这样的决心，去面对最初。
　　并不为难。
　　就好像这个答案并不是自己想出来的，而是自己的生活早就给了自己的。
　　因为自己的生活中见到了很多美好的事物，所以最终自己也会喜欢上这些美好。
　　因为自己见多了怀抱希望的人，所以也会去拼命争取希望。
　　自己只是一面镜子，把这个世界的面貌照进了自己心里。
　　……
　　……
　　“嗡……”
　　海量的精神力量，仿佛凭空出现，向着自己席卷了过来。。
　　这一刻，头顶的红月似乎也受到了影响，变得越来越大，距离自己越来越近。
　　最初引发的幻听呓语，已经像没有电的磁带一样拉长，扭曲。
　　无数暗红色的肉芽，开始在自己脚下的大地生长出来，如同森林，将自己淹没。
　　谁能想到呢？
　　就在前几天，还有人把这种方法，当成是杀死陆辛的唯一方式。
　　但现在，陆辛却主动进入了这种环境。
　　随着周围的肉芽越来越多，它们蠕动着，隐约变幻成了人形，居然每一个都有着和陆辛相似的模样，一种强烈的熟悉感袭来，甚至让陆辛感觉，他们就是自己，在同化自己。
　　曾经，就是这种感觉，让陆辛一度怀疑，自己是另外一个人。
　　是陆天明。
　　但如今他已经明白，这其实只是最初污染的特征而已。
　　如果整个世界，都被最初污染，那说不定，整个世界，全都是陆天明。
　　扭曲怪诞的笑容，出现在了自己身边。
　　一张张和自己相似的脸,在看着自己,或是在怪异的笑,或是在痛苦的挣扎。
　　陆辛静静的站在了中间，感受着无尽的情绪在内心里涌动。
　　或是消沉，或是冷漠,或是整个人都忽然被一种空荡荡的难过所捕获。
　　没有理由。
　　正常人总会觉得自己难过或是伤心，都是有原因的,解决了问题,那么一切都会好转。
　　但他们不知道,这其实只是一种幸福的幻觉。
　　有些人的难过，就是那么突兀又强烈,不给你原因，只永远纠缠着你。
　　此时的陆辛，便感觉所有的快乐与开心,都在离自己远去.
　　内心里正一点点的失去所有的欲望。
　　身体变得异常的疲惫,不对这个世界抱有任何幻想。无论是这个世界上最漂亮的女孩,还是平时自己所坚守的那些希望与规则,都开始失去了意义，让自己不再在乎。
　　甚至是钱……
　　……目前为止,钱还是有一点点重要的，陆辛知道这玩意儿不能没有。
　　很少有人可以承受这样的冲击。
　　因为人的一切，本来就是由欲望支撑,由情绪反馈。
　　但所有的欲望，都开始消失,自己能感知到的，只有潮水一样的灰暗时,还怎么支撑？
　　如果所有的情绪反馈，都成了负面的,还怎么有动力继续活着？
　　对大部分人来说，或许是希望吧。
　　希望第二天起来，天是晴的，风是温柔的，会有好事发生。
　　可是，如果在自己预想之内的所有，都明确告之自己不会再有快乐了。
　　那还能撑得住吗？
　　……
　　……
　　陆辛已经不知多少次，开始深深的呼吸。
　　这似乎是人刻在了基因里的一个动作，感觉多呼吸一些氧气会开心似的。
　　他在静静的承受着这种情绪的冲击。
　　事到如今，他已经无法形容自己受到的精神冲击是多么的强烈。
　　但是，他还能勉强忍得住。
　　毕竟，自己一直都是这么过来的，从离开了孤儿院开始，就一直在这种情绪中生活。
　　自己用了那么多年，找回了自己，也找回了开心的情绪。
　　现在，不过是再来一回而已。
　　或许，自己要感谢过去的人生？
　　感谢它让自己有了这样的经历，所以可以承受住如今的打击？
　　这么想着时，陆辛在无尽的绝望里，仿佛肩膀上压着整个世界一样，艰难的抬头。
　　努力的扯动嘴角，露出了一个笑容。
　　远处，正担忧的睁大了眼睛的娃娃，看着那一片片细密的精神波纹之中站着的陆辛。
　　看着他被无穷无尽，让人本能要生出畏惧的压力包围着，仍然努力的站着。
　　甚至在那种压力大到了极点的时候，还露出了一个有些勉强的笑容。
　　也不知为什么，她忽然瘪了瘪嘴，眼眶微微红了。
　　……
　　……
　　“开始了吗？”
　　当陆辛开始引动了最初的力量，并且抱着极大的坚决，去努力对抗的时候，任何一个对精神力量有着异常敏感的人，也不论他们如今在做着什么，都忽然生出了微微的感应。
　　有人已经入睡，在这一刻，忽然做了一个奇怪的梦。
　　有人正在忙着什么事情，忽然微微失神，隐约在眼前看到了某种幻觉。
　　有人正盯着满墙的屏幕，忽然看到，上面的曲线，如同巨蟒一样激烈的翻腾变化起来。
　　他们有的看到，巨大的深渊底层，暗红色的触手扬到了天上，几乎触摸星辰。
　　在那种庞大到了可怕的触手下，有个年青人，正坚定的看着那些触手卷来，咬牙不动。
　　也有人看到，潮湿而阴暗的破碎宫殿里，正有一个年青人，沿着崩碎的台阶，一步一步，向着宫殿尽头的王座之上走去，他走的每一步都艰难，但是他的眼神，却没有动摇过。
　　更有人看到，这个年青人，正抓起一把剑，狠狠的插在自己的身体上。
　　……
　　对此反应更灵敏的，却是一个并不具备能力的老人。
　　老院长，或者说王景云，此时正坐在了一片破败的城镇中间，某个大楼的顶端，他静静的看向了北方，指间夹着一根烧了一半的劣质香烟，与陆辛平时抽的牌子一样。
　　与他的气质并不如何相符的是，在他身边，还放着一个小丑的玩偶。
　　笑容夸张而坚硬，弹簧支撑的脑袋，轻轻的点动。
　　像是在笑。
　　“这其实并不奇怪的，他一定会走上这一步。”
　　老院长感慨着，低声道：“我虽然不知道他会以什么样的形式，又在什么时候走上这一步，但从我知道他是被最初的愤怒污染这个事的事实时，就知道了早晚会有这么一天。”
　　“污染源与被污染者，总会有着神秘的吸引力，一定会相见。”
　　“所以，严格来说，七个试炼，本来就不是我设下的。而是，作为一个被污染的人，在一步步的摆脱污染的时候，一定会经历的七个阶段。而我，只是因为太过关心，所以把这个七个阶段明确的列了出来，然后期盼着，他真的可以完成一个奇迹，通过这七个试炼而已。”
　　“呵呵，我可没有那么神通广大，让他每一步都进入我的安排。”
　　“我最多也只是根据他遇到的事情，提前猜到他会面临什么困境，然后观察而已。”
　　“那七个试炼的试卷，也不是试卷，只是一个提醒。”
　　“……”
　　老院长就这么坐在楼顶，仿佛是在跟一个看不见的人笑着聊天。
　　而且，开始有隐隐的激动神色，出现在了他的脸上，声音大声了些：“我当然相信他。”
　　“确实，没有人可以对抗最初的污染。”
　　“但是，他可是从一开始，就已经对抗了神之粒子的影响啊……”
　　“最初，也只是比神之粒子，高半个层次而已……”
　　“作为唯一一个可以对抗有毁灭性质的神之粒子影响的人，对抗最初，也会有希望。”
　　“不过，他为什么可以对抗最初，我也不知道。”
　　“以前我给他做过很多检测，甚至打开过他的头盖骨，但是都没有发现什么异常。”
　　“相信一代研究员，我的那些老师们，同样也是这样的。”
　　“他们并不是不想知道他能容纳神之粒子的秘密，只是他们实在找不到到答案而已……”
　　“就是只有他能做到，连他的克隆体都不行。”
　　“或者，他就是那个小概率吧……”
　　“因为从概率上算，即使是最初，对这个世界的污染概率，也无法达到百分之百，数据上算，一定会有人可以对抗最初的污染，而他，只是恰好便是这小概率里面的一个？”
　　“不会吧，你真以为这是我的功劳？”
　　“是因为我让他诞生了人性，所以让他撑过了最容易失控的那段时间？”
　　“我不知道……”
　　“但我想，如果真是这样，他这一生，确实过的很辛苦。”
　　“其实，这倒也很合理。”
　　“别人被污染，都是一个逐渐被摧毁了正常情绪与感知，再到内心的过程。”
　　“而他，却是在神之粒子的影响下，一步一步扛着那让常人无法想象的压力重新建立起了自己，这样的他，也必然在面对最初的时候，拥有着比其他人更强大的抗压能力吧？”
　　“这也是我对他的信心所在。”
　　“他的命运早就已经注定，与最初的对抗，从一开始就无法避免。”
　　“区别只在于，他是被最初找到，还是迎上最初。”
　　“如果是一直躲避，最终被最初找到，那么他一定会失败，而像现在这样，主动迎向最初，反而让我对他更多了一些信心，只有内心足够强大的人，才能直面绝望不是吗？”
　　“也只有敢于直面绝望的人，才有可能在绝望之中，找到希望。”
　　“……”
　　微微沉默了片刻，他仿佛因为某个问题而沉默了。
　　良久才回答：“不会后悔。”
　　“因为我也有自己的目标与信念，相信一定可以完成那件事……”
　　“他……”
　　“算我亏欠他的吧！”
　　“现在说这些也没用了，既然他已经迈出了这一步，那么，我的计划也该启动了。”
　　“我已经等了三十年，终于盼来了这一刻……”
　　“没错，这就是神之试炼。”
　　“……”
　　“……”
　　“他开始消化惟一意识了。”
　　同一时间，位于大地西方的隐秘实验室内，巨大的地宫能力矩阵面前，看到了那一个个被困在了培养皿里沉睡的人，有大片的开始身体抽搐，甚至睁开了满是眼白的眼睛，所有的工作人员，都感受到了恐慌，甚至是束手无策，急急奔到了坑前，却不知如何阻止。
　　这样的异常，惊动了首席研究员与黑衣大主教，他们看到了有关地底能力矩阵的详细报告以及深渊之中能量异常的报告之后，微微惊悚，甚至脸上的皱纹都已经彻底的绷紧。
　　“怎么会这么快？”
　　“这不合理，他根本不可能有足够的技术将自己的意识写入母板……”
　　“……”
　　黑衣大主教，愤怒到手掌背上都有青筋浮现，死死的握住了栏杆：“还有没有办法？”
　　一代首席研究员，缓缓摇了摇头：“没有。”
　　“有些事情，本来就不是一着急，便可以找到答案的。”
　　他低声说着，神色也似乎有些消沉：“就像之前分别的时候，他说，我们能做的便只有等着他过来找我们一样。某种程度上，这也是真的。此时的他，如果真的将自己的意识写进了母板，那他就确实掌握了惟一意识，也即将成为我们这个计划，唯一的候选人……”
　　“就像当年的陆天明一样。”
　　“……”
　　“不可以，绝对不能再出现那样容易失控的变数！”
　　黑衣大主教，愤怒的将拳头砸在了栏杆上，整个人几乎被怒火淹没。
　　“这已经不是我们可以控制的了……”
　　首席研究员低低的叹息：“谁能想到呢？”
　　“经营了三四十年，做好了一切可以做好的准备，甚至一度拥有着最接近成功的概率，结果，从那一场意外的对抗失利，再到如今接近于失去所有的希望，只有这么短的时间？”
　　“难道，真的是因为我们一开始就错了？”
　　“……”
　　“不要这么想。”
　　看着那位老研究员已经爬满了落寞的表情，黑衣大主教咬牙开口。
　　“一定还会有办法，现在还有什么办法解决这个问题？”
　　“……”
　　面对着他迫切的，极具压迫感的神情，老研究员沉默了好一会，才低声开口：
　　“我们现在还有两个选择。”
　　“第一，便是在此时，决定放弃，给这个世界，一个走向其他方向的机会。”
　　他慢慢说着，看向了黑衣大主教，道：“或许，我们也确实该相信那些孩子，相信他们已经找到了另外一条路，也相信面对这个绝望的世界，他们可以做的比我们更好……”
　　“……”
　　在他这番话还没有说完的时候，黑衣大主教，便开始不停的摇头。
　　好容易忍到他说完，立刻道：“另一个选择呢？”
　　老研究员沉默着，好久才道：“孤注一掷，打开那扇门。”
　　“这个世界，会再度陷入混乱，但在混乱之中，或许，我们还能找到机会……”
　　“……”
　　“……”
　　这句话，一下子使得黑衣大主教，也沉默了下来。
　　原来，没有哪个选择，是可以很容易做下来的。
　　周围的警报声，工作人员的奔忙声，培养皿里的人猛得惊醒，开始恐惧的拍打玻璃舱壁的声音，形成了一片混乱的乱流，充斥在了他们耳间。但在这样的混乱之中，他们两人久久沉默，相对而立。似乎所有的混乱与危险，都成为了背景，将时间一点点拉长。
　　“那就选择第二个吧！”
　　不知过了多久，黑衣大主教在这一片混乱之中做出了决定。
　　“我们努力了这么久，现在认输，算是什么？”
　　“他们太天真了，难道你相信这些天真的人，可以解决这样的问题？”
　　“所以，让他们看看什么才是真正的绝望吧……”
　　“去，杀死受刑之母，让那些深渊里的东西出来，好好看看这个愚蠢的世界……”
第八百六十二章 精神力量+2
　　“好神奇……”
　　同样也是在全世界的人，都感受到了那种无形的精神力量波动时，陆辛忽然睁开了眼睛。
　　如同从一个压抑而躁杂的梦里猛然醒来，他看到了现实的世界。
　　呼吸忽然顺畅，压抑在了内心里的巨大重量也倾刻之间消失.
　　周围那扭曲的黑色肉芽，以及像是钢针一样钻进自己耳膜里面的歌声，像是浓重的油彩与潮水一样，正逐渐变得稀薄，然后失去了所有的痕迹，周围只有一片平静的荒野，荒野的上空那一轮，似乎变得愈发鲜红的红月，以及，不远处呆呆站在了一边等着自己的娃娃。
　　“就是这种感觉吗？”
　　陆辛略微急促的喘息了一阵，然后慢慢放缓，开始仔细的回想刚才的感觉。
　　在最初的力量将自己淹没时，他感受到了那种无法用言语形容的压力与空洞，但是，他熬过了那一阶段，用自己这么多年找回来的精神内核，撑住了那种足以让人崩溃的力量。
　　然后，他便感觉到了另外一种精神层面的奇妙。
　　曾经自己在红月亮研究院旧址那间病房里看到的，写满了奇怪符号的墙壁。
　　再次出现在了自己的脑海之中。。
　　而且这一次，似乎比前面几次还要清晰。
　　上面的符号，仿佛有了生命一般，在活动着，勾连着，映入了自己的精神世界里面。
　　本是繁杂无迹的符号，但自己居然看懂了。
　　似乎它们都在变得非常熟悉，也让自己的精神层面，与之逐渐产生共鸣。
　　同样也是在这一刻，最初的力量，居然变得，不再那么可怕了。
　　反而显得很亲近。
　　陆辛甚至有了一种，自己沉睡在了温暖的海洋里，所有的海水都在保护自己的感觉。
　　“这就是消化惟一意识的方法？”
　　陆辛有些欣喜的想着，然后这种欣喜，逐渐变得沉重。
　　自己找对了方法。
　　没错，靠着这种直面最初的勇气，确实可以加速消化惟一意识。
　　而这种加速消化惟一意识的方法，带来的则是自己意识层面翻天覆地的变化。
　　这种状态，很难形容，。
　　准确的说,惟一意识,原本并不属于自己,只是被留存在了自己的脑海，或说精神层面。
　　但随着之前妈妈帮助自己消化了一半，自己开始掌握这个意识,如今，又随着自己直面最初,另外的一半,也在开始一点点的融化并分解,开始真正的融入自己的精神世界。
　　又或者说，是自己在融入惟一意识？
　　这两者之间,很难分得清楚。
　　更让陆辛感觉到了可怕的是，他忽然发现，自己好像,可以运用最初的力量了……
　　刚刚扛过了最初那庞大而可怕的精神压力,便也如同在暴雨狂潮的海面之上,等到了太阳出现的一刻,海平风清，彩虹挂在了天上,极致的反差形成了一种让人内心接近于沉醉的状态，周围丝丝缕缕的微风，也似乎都在这一刻化成了自己与这个世界紧密的勾连。
　　陆辛深呼了口气,似乎感觉到了整个世界的心跳声。
　　细细感知，同样可以发现,自己的精神力量，似乎比平时多了一点点。
　　真的没有多太多。
　　如果说自己之前的精神量级,低于一万，最多也只有九千九百九十九的话……
　　那么现在,一万零一点？
　　只是多了两点而已啊……
　　一边想着这个问题，陆辛一边快速的摸了一下自己的脸，自己的身体，自己的双腿，然后刚刚有些担忧的心情也快速的平复，还好还好，没有长出多余的嘴巴或是触手什么的东西。
　　自己仍然是自己。
　　甚至可以说，自己比之前，更是自己了。
　　接近最初，最可怕的事情，便是彻底被它湮没，失去了自我。
　　但陆辛也不知道这是什么原理，惟一意识，居然帮着自己稳定了自我。
　　那么，如果这样的事情，多来几次，彻底消化了惟一意识，又会是怎么样的感觉？
　　……
　　……
　　“你……”
　　看到了陆辛呆呆的站在了原地不动，娃娃有些焦急了起来。
　　她能够感受到这时的陆辛，与刚才的状态不太一样，平静而温和，内心里便明白他应该是已经做完了刚才想要做的事情，但是，偏偏陆辛忽然已经做完了，却还是站在那里不动，而且时不时还抬手摸一下自己的脸，动作多少看起来有点古怪，便更让她有些担忧了。
　　陆辛刚才说过，不让她过来，她只能远远的看着。
　　但又太过关切，居然开了口：“……好吗？”
　　“……”
　　陆辛微微一怔，抬头向娃娃投去了一个笑脸：“我没事。”
　　这一个笑脸映入了娃娃的瞳孔里，顿时使得她表情微微呆了一呆。
　　好好看……
　　甚至有种直击内心般的真实触感，娃娃一下子想到了平时自己影视剧里看到的那些明星，身上似乎有着某种说不出来的气质，举手投足之间，都有着一种魅惑人心的强大冲击力。
　　陆辛倒没有想这些，一边回答，一边抬步向娃娃走去。
　　轰隆……
　　但也就在他迈出这一步时，忽然之间，整个世界似乎都晃动了一下。
　　如同站在了跑步机上，随着自己向前走，这个世界便也跟着向后移动。
　　大地跟着震颤，视野随之反转。
　　那种庞大与不可测程度，就好像是整个大海，平移了十厘米的距离，仅从数据上并不看，但是牵扯到了一整片海洋的体量时，就形成了一种极为可怕的力量，形成了强烈的晃动。
　　尤其是娃娃，距离最近。
　　直接一个屁股墩坐在了地上……
　　她发了一下呆，才瘪着嘴向陆辛看了过来，眼神似乎有些幽怨。
　　……
　　……
　　“啊哟，抱歉抱歉……”
　　陆辛也大吃了一惊，意识到了怎么回事。
　　急忙站在原地，默默的调整了一下，这才快步向娃娃走了过来，把她从地上拉起，看着娃娃似乎有些狐疑的看着自己的模样，他一下子变得非常尴尬：“我真不是故意的……”
　　确实不是故意的。
　　刚刚消化了部分惟一意识，他与最初的精神力量，产生了一定程度的融合。
　　因此自己微微一动，便引动了海量的精神力量。
　　娃娃身为这一片区域里唯一的人，便是这一片精神力量的节点。
　　因此在陆辛不留神的情况下，他微微一动，娃娃便如同受到了巨大的精神冲击。
　　不知道娃娃理不理解这里面的原理。
　　反正被陆辛拉起来之后，眼神还是显得有些幽怨。
　　“第二回了都……”
　　“……”
　　“看不出来她还挺记仇，上次我也不是故意的啊……”
　　陆辛心里默默吐槽着。
　　忽然又冷不丁反应了过来：“咦，我为什么知道了她此时在想什么？”
　　微微错愕了一下，才又明白了过来，这是因为，自己消化掉了部分惟一意识，便也开始了承受那庞大精神力量的缘故？在这庞大的精神力量里面，自己似乎拥有了越来越高的权限，就如同身为网管，自己可以看到自己的网吧里任何一台电脑设备上面显示的内容一样？
　　心里闪过了这个念头时，陆辛呆呆的看着眼前这台漂亮的电脑，脸微微的红了。
　　怎么全是自己？
　　而且，为什么在她眼里的自己，看起来就像是一个大明星一样？
　　真好看啊……
　　……
　　……
　　“唰……”
　　愣了一下，陆辛才反应了过来，急忙晃了晃脑袋，把这一点念头驱逐了出去。
　　其实他明白原理，只是幻象而已。
　　自己虽然平时就长的挺好看的，但也绝对没有好看到这种程度。
　　只是，自己的精神力量，刚刚得到了一点增加。
　　不多，只是两点。
　　但是这两点，使得自己突破了某种极限。
　　以前的自己，精神力量是与黑色粒子，彼此对抗并且消融的，呈现出了一个绝对的平衡，所以自己无论从哪个角度讲，都是普通人，只是被污染过的普通人。但是刚刚，自己经受了最初的洗礼，精神力量开始稍稍的占据了一点点优势，因而出现了稍许的气质改变……
　　精神力量的增加，必然带来气质上的变化。
　　本身是什么模样，已经不再重要，强大的精神力量，在本性上就可以改变人的审美。
　　所以，自己变得好看了一点，是必然的。
　　当然，像娃娃眼中那么好看的程度，却是又加上了娃娃自身的滤镜了。
　　……这女孩的审美，啧啧，真的好。
　　一边想着，陆辛一边恋恋不舍的收回了自己的感知。
　　窥探别人的内心是不礼貌的。
　　当然，更重要的是，如果长时间窥探娃娃内心里的自己，没准也会被自己的魅力折服。
　　这有可能把自己变成一个超级自恋狂。
　　噫，想想就可怕……
　　“先回去吧……”
　　把这个吓人的可能甩出了脑海，陆辛笑着向娃娃伸出了手。
　　大概是有了偶像包袱的缘故，这时候的笑容，都微微做了一点调整。
　　矜持，又温和。
　　单手要插兜，笑的时候只能露出四颗牙，只是可惜要牵手，没法去撩一下头发。
　　7017k
第八百六十三章 二次降临
　　“咦？”
　　娃娃有些好奇的歪头看了看陆辛，以她对精神力量的天生敏感，可以看得出来陆辛似乎与之前有些不一样了，以前的陆辛，是平静的表象下，总是压抑着如同火山一样可怕的情绪，但如今，另外一种平静且庞大的精神力量，出现在了他的身体上，让他变得温和。
　　虽然这时候的笑容显得有点不自然，但还是……
　　很好看！
　　她这么想着，便将陆辛第二次害自己摔倒的事情遗忘了，开心的向陆辛的伸出了手。。。
　　两只手掌握住，便开始随着精神力量的蔓延，并肩向前走去。
　　气氛在此时微微升温，夜风似乎变得有些柔和。
　　娃娃感觉非常的满足，一边走着，一边歪过头来，想要说话。
　　但也就在这一刻，陆辛忽然停下了脚步，像个木桩一样站在了原地，表情冷峻。
　　她没有拉动陆辛的身体，反而感觉到了陆辛的手掌正迅速变得冰冷。
　　这让娃娃忽然变得有些紧张。
　　……
　　……
　　“这是什么感觉……”
　　这一刻，红月的光芒异常妖异。
　　陆辛迎着红月的光芒，陷入了微微的沉凝之中。
　　一种来自于精神深处的战栗，无端出现，又迅速笼罩了自己的整个身体。
　　陆辛将娃娃扯到了自己身边，瞳孔深处，黑色粒子微微颤动，紧张的看向了四周。
　　他不知道发生了什么，但忽然有一种从来没有体验过的危机感涌上了心头。
　　眼睛迎着空中的红月，微微感觉视野有些模糊。
　　不知道是不是幻觉，他居然在这么一霎，看到了无数怪异的光芒扭曲而成的画面，隐隐约约，有狂暴的电流，正在通过某种奇怪的方式，击中了一株巨大而狰狞的怪树下面……
　　“这是出了什么事？”
　　陆辛微微惊疑，只感觉浑身汗毛都在这一刻炸了起来。
　　空气里，似乎隐隐出现了怪异的波纹，正在像是细微的电辐射，漫过了整片荒野。
　　画面只是怪异的浮现，又如云一般消散。
　　陆辛甚至都没有足够的时间去分辨真假，便感觉到了一种空洞感。
　　那仿佛是两个空间，因为某个门户的消失，而造成的空气瞬间失压，让人感觉极为难受。
　　也不知道为什么，忽然之间，右掌掌心，在这一刻，变得异常的疼痛。
　　低头看去，他发现自己的掌心位置，出现了一颗黑色的钉子，这颗钉子，正在变得极度清晰，宛若真实的钉子，刺穿了自己的掌心，鲜红色的血液，正淅淅沥沥的滴在了地上。
　　“哎呀……”
　　娃娃担心的抓住了他的手掌，看着那一颗无比真实的钉子。
　　“没事……”
　　陆辛缓过神来，急忙安抚她：“出了事的不是我。”
　　“但是……”
　　他顿了顿，表情瞬间变得凝重：“我们必须立刻回去！”
　　同时，他也不敢再啰嗦，上前一步，抓住了娃娃的手掌，身体与她微微接近。
　　下一刻，两个人的身体，都出现了剧烈的震颤，然后如同一重重交叠在了一起的影子，快速的向着远处青港所在的方向闪烁而去，只在红月之下，留下了一道道淡淡的残留影像。
　　他不知道发生了什么，但右掌中的钉子，忽然给自己带来了强烈的痛苦。
　　另外，一种直觉中的危险，瞬间笼罩上了心头。
　　一定是出大事了。
　　……
　　……
　　“所有特清部人员请注意，所有收到此信息的人请注意……”
　　“无论你属于特清部任何部门，立刻返回工作岗位。”
　　“四级以上特殊人才，立刻赶到特清部主楼6-2会议室开会……”
　　“寻找娃娃，寻找娃娃……”
　　“立刻全城寻找娃娃，如有发现者，立刻向上级汇报……”
　　“……”
　　在陆辛回到了青港时，青港的一切，都还显得井然有序，似乎所有的普通居民，都没有受到任何影响，但是，无论是警卫厅，还是城防方面，则都明显陷入了极大的慌乱之中。
　　尤其是眼睛镜腿处的耳机里，各种信息，正疯狂涌来。
　　“糟糕……”
　　陆辛听着，心里也不由得微微一沉。
　　这才带了娃娃离开多大一会啊，居然就差点惹了祸。
　　急忙向娃娃点了点头，示意她先回自己的别墅，接触那边的保姆小队。
　　而他自己，则微一沉吟，没有再像之前一样，选择乘坐地铁或是打车，而是抬头看去，就见旁边的大楼顶端，妹妹正快速的从楼上爬了下来，应该是她作为精神体，在自己回到了青港的一刻，便感知到了自己，并在自己的意念影响下，第一时间出现在了较近的地方。
　　陆辛深呼一口气，身形闪烁，出现在了大楼的竖面上，将妹妹抱在了怀里。
　　然后数步之间，冲到了大楼的楼顶，身形在红月之下，再度闪烁，出现在了数百米外。
　　好像自己对这种现实里的空间穿梭，更自由了。
　　陆辛如今心里生出了微妙的感觉，红月光芒覆盖之地，自己似乎可以任意出现。
　　……
　　……
　　“好了，刚刚保姆小队汇报，娃娃已经回去，没有出事。”
　　“单兵呢，通知到单兵……”
　　来到了特清部的六层会议室时，陆辛正看到陈菁快步的从走廊另一端走来，旁边穿着粉红色西装的迷藏一边帮她抱着一摞似乎是刚刚打印出来的材料，一边用自己的触手上分裂出来的另外两只纤细的小触手，快速的拔打着电话，然后冷不丁抬头，就忽然看到了陆辛。
　　吓的它手里的材料都掉到了地上，急忙蹲在地上捡了起来。
　　同时一根触手，轻轻戳了一下陈菁的大腿。
　　“咦？”
　　陈菁也是冷不丁一抬头，忽然看到了陆辛，感觉微微的失神。
　　“单兵化妆了？”
　　她也不知道这大半夜的，单兵究竟去做什么了，居然还会化这么浓的妆，不过有一说一，化了妆的单兵似乎比以前模样好看了一些，居然对自己都产生了一丝意料之外的吸引力……
　　我想这些做什么？
　　下一刻，陈菁就忽然反应了过来，甚至因为自己的想法而羞愧。
　　立刻松了一口气，抬头看着单兵，焦急道：“快，跟我走。”
　　陆辛不知道陈菁那一刻眼神的变化是因为什么，还以为自己出现的太突兀，吓到了她。
　　急忙点头，跟着她进入了会议室，同时也忍不住的好奇：“出了什么事？”
　　“现在还不知道……”
　　陈菁快速的回答：“但是，就在刚刚，忽然之间，青港所有用来侦测城外精神辐射的仪器，都出现了大量且繁复的曲线变化，数据落差大的吓人，就好像青港周围都布满了精神怪物一样，但是……我刚刚询问过城防那边，并没有发现任何精神层面生物接近的痕迹。”
　　“这只能说明……”
　　“……”
　　她话还没有说完，忽然听到了走廊另一端，忽然有红色警戒灯疯狂闪烁。
　　“黑水镇、香烟市场、迷雾村……汽水城……”
　　“多个与青港有着合作关系的聚集点甚至高墙城，都发来了紧急求援报告……”
　　“正经受强烈精神污染……”
　　“污染类别不明……”
　　“……”
　　陈菁在这一刻，正与陆辛刚刚迈进了会议室里。
　　冷不丁的报告，让她大吃一惊，脸色都出现了微微的变化。
　　怎么会有这么多地方同时求援？
　　“这只说明了一件事……”
　　同一时间，会议室里，最上首的一个显示屏，忽然亮了起来，白教授的脸出现在了屏幕上，看起来，他像是刚刚从床上被惊醒，穿着一身华丽的丝绸睡衣，还带了一个歪歪的睡帽。
　　但他的表情，却异常的凝重：“受到了影响的，不只是青港……”
　　他一边说着，一边快速的拿起了电话，迅速下令：“让城防部启动应急情报系统。”
　　“我需要立刻知道这几个地方出现了什么事件。”
　　“……”
　　白教授的决定也立刻影响到了陈菁，她甚至来不及与这时的白教授多说话，便也立刻在会议室里拔出去了几个电话。如今的青港，早已与之前大不一样，底蕴浑厚，力量强大，对于自己影响力辐射范围之内的地方，即便是突发恶性事件，也有着短时间内调查清楚的实力。
　　而在这种慌乱中又隐然有序的忙碌中，陆辛坐在了会议室前首的椅子上。
　　他微微凝思，想着自己刚刚看到的画面。
　　可怖的电流击向了一株怪树的底部，与此同时，自己右掌掌心的钉子剧烈疼痛……
　　这代表了什么？
　　为什么，自己忽然产生了那种无端的战栗感？
　　那可是自己刚刚拥有了最初的部分力量保护时啊，有什么可以让自己感觉这么恐慌？
　　“各地特殊情报员都已启动，接受信息中……”
　　“疑似性质未知，精神领主层次的精神怪物出现在了黑水镇……”
　　“香烟市场正突发集体噩梦事件，蔓延速度极快……”
　　“神秘幽灵列车通过迷雾村，正邀请大量居民进入站台，等级无法估测……”
　　“……”
　　同一时间，短短五分钟内，便已经有大量的情报，从青港辐射范围内的各个地方传来，所有的消息，都很粗糙，甚至只有简短的一两句，因为时间紧急，无法形成正式报告。
　　但这已经让人可以明白很多事情。
　　白教授一把扯掉了睡帽，银白色的头发显得有些乱糟糟的。
　　“难道是……”
　　他的声音都像是被寒冰浸泡过，散发着森森惧意：“真正意义上的……”
　　“……二次降临？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　到了最难写也是写出来效果场面最好的时候了……
　　求票！
第八百六十四章 灭世级污染事件（加更求票）
　　二次降临？
　　乍一听到这个名称，陆辛微微惊疑，感觉有些熟悉。
　　他记得，这四个字自己已经不是第一次听人说起。
　　曾经有一段时间，不管是月蚀研究院，还是其他的人，都在担心这件事的发生。
　　但是在火种城事件之后，便很少有人在提了。
　　似乎，让他们担心的征兆已经消失，二次降临不可能再出现了。
　　但为什么，如今忽然又发生了这件事？
　　甚至毫无征兆。
　　另外，这样的二次降临，会把这个世界，变成什么样子？
　　面对这个问题，陈菁表现的与陆辛一样惊愕，一起呆呆的看向了白教授。
　　……
　　……
　　“不是二次降临，应该说，是第三次降临了。。”
　　同样也在他们这种想法升起时，忽然之间，一个听起来像是从另一个空间里响起来的声音出现，下一刻，精神层面微微生出了感应，陈菁唰的一声拔枪，指向了某一片空处。
　　陆辛同样也有感应，但他没有多余动作，并没有感觉到危险。
　　陈菁枪口指向的位置，出现了一团精神力量漩涡。
　　这个漩涡从一个凭空出现的龙卷风开始，一点点扩大，最后变成了一个波纹，随后，波纹里面，几只潜伏者从里面钻了出来，最中间的一个，脑袋上顶着红色的帽子。
　　帽子上面还有两只尖尖的角，小脸是鼻青脸肿的模样。
　　也不知道被谁打的。
　　它们从漩涡里跳了出来，立刻看到了陆辛，脸上露出了欣喜的表情。
　　不过没来得及说话，便高高的举起了一幅画像。
　　让人意外的是，这画像是一幅油画，画上的是一个极为俊美的陌生男人。——
　　陆辛都反应了一下之后，才发现那不是陌生的男人,而是月蚀研究院的院长薛甲老先生。
　　只是油画上的他,比现实中年青了三十岁,也俊美了三十倍。
　　画像上的他，此时犹如活人，此时正在说话,如同面对面交谈。
　　他没有任何的废话，因为那个红帽子潜伏者一出现,便面向了陆辛,于是他也直接面向着陆辛道：“二次降临,在火种城已经被阻止了，是窥命女士联合了我们各方人一起动的手。”
　　“那一次降临的本质,便是由藏杖人与苍白之手联合发起的一场冲击现实的阴谋。”
　　“如今的降临，其实是第三次，而且已经降临,没有办法阻止。”
　　“……”
　　陆辛的注意力立刻落到了他这番话的重点上,皱眉道：“为什么无法阻止？”
　　“因为这一次降临,本来就是现实中的人主动促成的。”
　　画像上的薛甲院长快速说道：“曾经,第一次降临，是源自一代研究员与最初的战争。”
　　“一代研究员的实验,将处于混乱的，纯粹污染源状态的最初，变成了精神怪物。”
　　“——或者称之为：神。”
　　“——但是,又因为理念不合，他们毁掉了那道本来属于陆天明的,也是第一道植入了最初的意识，这件事导致了第一次降临的出现,也使得前文明时代的秩序彻底崩溃。”
　　“那就是，我们每个人都知道的,红月亮事件。”
　　“第一次降临之后，部分终极来到了现实，百分之七十的人变成了疯子。”
　　“而在那之后，没能来到现实的人终极，一直都想过来，这就是所谓的第二次降临。”
　　“火种城事件之后，深渊里的多位终极，暂时打消了降临的野心。”
　　“但是，即使我们也没想到，这才没过多久，便有了第三次降临。而且这第三次降临，已经不是终极们自身的野心。而是一代研究员打开了大门，又利用最初的压力，逼得那些包括了终极在内的，深渊里无穷无尽的神秘生物，仿佛逃命一般来到了现实之中……”
　　“至于污染的强度……”
　　“……”
　　他微微怔了一下，才说了下去：“甚至超过了第一次降临。”
　　强度甚至超过了第一次降临的第三次降临？
　　听着这话，就连陆辛都忽然怔住，他很难想象那究竟是什么一副场景……
　　“这……”
　　白教授的声音忽然响了起来，可以看到，屏幕里的他，已经出现在了车里，看样子，他正在往特清部这里赶来，此时，头发凌乱绫乱的他忍不住大声喊了出来：“这怎么实现的？”
　　“我想，是通过背叛来实现的……”
　　薛甲院长的声音，显得前所未有的低沉：“背叛受刑之母。”
　　“背叛？受刑之母？”
　　这两个出人意料的词汇，瞬间使得会议室里有些安静。
　　一时间很难将其联系起来。
　　“第一次降临时，一代研究员便通过自身的优势，控制或利用了几位终极。”
　　薛甲院长低声道：“但是，有一位特殊的终极，没有被他们控制，但也甘心被他们利用。”
　　“那便是受刑之母。”
　　“她是一个特殊的存在，正是因为有她，一代研究员才修复了创世硬盘，也正是因为有她，所以深渊与最初，才产生了隔绝，可以说，她就是现实与深渊之间的守门人。”
　　“红月亮事件发生以来，一直是她在保护着现实。”
　　“……”
　　薛甲院长的话使得众人心里都很沉重。
　　正常情况下，终极的出现，总是代表着恐惧与污染，他们没想过，还有这样特殊一位。
　　“那么，现在呢？”
　　白教授沉默了好一会，才忍不住开口，声音都下意识的放轻了。
　　“如果我料的不错，她应该已经被杀死了。”
　　薛甲院长沉声道：“所以门户才会打开，所以第三次降临才会出现。”
　　“怎么会？”
　　陈菁失声道：“那可是终极，终极怎么可能说被杀死就被杀死？”
　　“别的终极不会，受刑之母会。”
　　薛甲院长道：“因为她本来就不会提防着人类，她是现实的保护者。”
　　“就像母亲会提防外来的敌人，但不会警惕怀里的孩子。”
　　“所以，她很容易就会被现实中的人杀死。”
　　“只是让我没想到的是……我没想到，老师们会做到如此疯狂的程度。”
　　“……”
　　“……”
　　“嘀嘀嘀……”
　　“嘀——”
　　外面，各种嘈杂纷乱的警报声正不停的响起。
　　无数人焦急的脚步声与呼喊声响成了一片，如同潮水一般隔着墙壁涌了进来。
　　整个过程中，陆续有人推开会议室的房门，看到了里面紧张的气氛，便又慌忙保持安静。
　　呼息呼吸都不敢太大声，静静站在了会议室旁边，跟着陆辛等人，听完了这一番话。
　　“所以……”
　　陆辛低头看向了掌心，那里的黑色钉子，仍然清晰无比。
　　“这就是第三次降临的真相？”
　　“刚刚有人杀死了受刑之母，引发了第三次降临？”
　　“……”
　　他的心情，一直陷入了种难言的复杂里。
　　这颗钉子已经陪伴了自己很长一段时间，但自己甚至都没有想过去了解这样一位终极。
　　然后第一次听说她的事，便是在她已被她所保护的人杀死，引发了这一场威胁到全世界的污染事件时，这种微妙的感觉，使得陆辛，也忽然对这位终极，起了一丝愧疚。
　　一丝，如同背叛了她一样的愧疚。
　　“如果是这样，那我们……”
　　说话的是陈菁，她微微一顿，才焦急的说了出来：“那怎么办？”
　　陆辛听闻了这句话，也微微抬起了头。
　　他也想知道怎么办，希望薛甲院长直接给出一个可靠的建议，让大家去执行。
　　但是，油画里的薛甲院长，并没有如大家期待一样的开口。
　　他过了好一会，才低声道：“面对这种情形，我给不了建议。”
　　“即便给了，也无法替你们做下决定。”
　　“所以我这次来，只是为了给你们传递这个消息。”
　　“以及，发布一次特殊污染清理任务……”
　　“……”
　　说到了这里时，他深深呼了一口气，忽然道：“转一下。”
　　陆辛等人都呆了一呆，才发现他这句话是给那个红帽子潜伏者说的。
　　它反应了过来，举着油画，开始慢慢的在屋子里转圈。
　　让油画油像上面的薛甲院长，被在场的所有人都看到，也能更清楚的听到他的话：
　　“现在，我作为月蚀研究院院长，向联盟内的所有人发布最高级别特殊特列污染清理任务。”
　　“望有能力者挺身而出，保护受污染的民众。”
　　“任务代号：第三次降临。”
　　“任务等级：灭世级。”
　　“任务报酬……人类的秩序与文明延续！”
　　“……”
　　“……”
　　这样一个特别的任务发布，使得很多人，甚至一下子难以转过弯来。
　　但陈菁反应最快，还是立刻来到了会议室前的白板上，拿起写字笔，唰唰记录了下来。
　　“诸位，这段时间以来，月蚀研究院一直在遭受着一代研究员，以及黑桃俱乐部的冲击，我们在很多方面都已经自顾不暇，所以，这一次，恐怕我们无力作为主力来对抗降临了。”
　　“……停！”
　　“……”
　　他突兀的喊了一声，红帽子立刻停下了动作。
　　这时的油画，正面对着白教授的显示屏，这时他似乎刚冲到了楼下。
　　“计划已经送到你们手上了，老白。”
　　“你们是联盟十二高墙城里，唯一有了执行这个计划底蕴的组织。”
　　“我不能替青港做下决定。”
　　“所以，我只能过来，发布这样一个任务，并请你们自己，来做下这个决定。”
　　“……”
　　“……”
　　屏幕里，白教授身后边的背景一直在晃，让人看不清他是不是已经红了眼圈。
　　只是急促的喘息里，听到他在大声的喊：“我进电梯了……”
　　“信号不太好啊老师……”
第八百六十五章 青港的态度（四千）
　　白教授奔到了会议室中来时，薛甲院长已经消失了。
　　准确的说，是油画不再有那种“活”着的感觉，变成了一副真正的画像油像。
　　潜伏者们则是把画像往旁边墙角一丢，不再搭理，而是围成了一圈，期待的看着陆辛。
　　这时陆辛有点顾不上它们。
　　白教授冲进了会议室，看了一眼油画，脸色顿时懊恼，又急迫。而差不多是前后脚功夫，走廊里传来听着急促的脚步声响，沈部长、苏先生，也快步往会议室里走来，出人意料的是，不仅他们，以及青港的诸位研究员代表们赶来了，其他几位面色阴沉的先生，也前后出现。
　　很明显，他们都已经通过各个渠道，得知了刚刚发生的事情。
　　此时每个人内心都很焦灼，压力极大。。
　　一进入会议室，便立刻抬头，看向了会议室角落里，那一块写字板上的内容。
　　“任务代号：第三次降临。”
　　“任务等级：灭世级。”
　　“任务报酬……人类的秩序与文明延续！”
　　“……”
　　薛甲院长说完了该说的，便已经离开，只剩了这块写字板，刺眼的提醒着众人。
　　众人站在了写字板前，面面相觑。
　　无形的压力，笼罩在了在场的每个人头顶之上。
　　“陈菁，汇报一下现在青港面临的状况。”
　　白教授沉默了好一段时间，才深吸一口气，忽然转头看着陈菁说道。
　　“是。”
　　陈菁立刻从旁边迷藏的手里，接过了所有的资料，基本上都是一张一张刚刚打印出来的单子，也不避诲避讳旁边，直接道：“刚刚收到的情报整理状况为：青港周边，黑水镇，香烟市场、迷雾镇，以及身为高墙城的汽水城、红叶城等，都已经向青港发来了紧急支援请求。”
　　“先后有三个地方，发来了支援请求的后续详细资料。”
　　“另外四个地方，再次联络已经无人应答,怀疑已经全军覆没。”
　　“青港城外精神力量研究基地内,正闹起一场纷乱,来自各高墙城及实验室的研究团队，纷纷要求立刻赶回各自的高墙城与聚集点效力，同时希望我们青港可以派出援兵护送。”
　　“青港特清部及城防部情报网络皆已全面启动,调查当地最紧急状态。”
　　“其中70%以上的人员发回情报为当地忽然爆发紧急精神污染事件。”
　　“另外30%，已无应答。”
　　“……”
　　她的各项汇报,还没有结束。
　　但每说出一项,都让在场的人心里微微一沉。
　　白教授抬手,阻止了他，然后将目光看向了站在墙边擦汗的苏先生。
　　“你看我……”
　　苏先生立刻就有点急眼,但是看到了会议室里面的陆辛及陈菁等人，还是忍住了，只是明显很紧张,压力极大,圆圆的脸上,肌肉都不由得在微微跳动着,深呼了一口气，才道：
　　“我们需要先开个会。”
　　“……”
　　“好。”
　　白教授立刻答应了下来,然后目光投向了陆辛：“单兵希望参加这个会议吗？”
　　“你们自己召开就好，我有些别的事情要做。”
　　陆辛看向了他们，可以感知到他们每个人心里的压力与混乱。
　　他更可以明显的感知到,白教授是不希望自己参加这个会议的，因此主动拒绝。
　　毕竟,如果自己参会，那不可避免的,会给他们带来很大的压力。
　　在这种压力下讨论出来的结果，多少失去了意义。
　　“那么,陈菁立刻去协调娃娃与沈部长、各卫星城能力者，做好防卫工作，我们无法排除会有精神污染降临到青港的可能，务必做好所有的防卫准备，等待我们的这个会议结果。”
　　白教授立刻转身向陈菁与沈部长说道。
　　然后，他微微犹豫，转头看向了陆辛，轻声道：“拜托了。”
　　陆辛点头，走出了会议室。
　　……
　　……
　　自己如今拥有着强大的感知，尤其是在这些人情绪激动时，他们的内心简直一目了然。
　　陆辛知道他们需要经历内心的挣扎，也不知道他们会做什么决定。
　　因此他选择不去看。
　　抬步走出了会议室时，看到了妹妹挂在了窗户上，似乎有些惊恐的看着外面，就将妹妹抱在了怀里，然后掠出窗户，爬到了会议室的楼顶之上，远远的看向了天空中的红月。
　　他能够感知到，这个城市，已经被娃娃的精神力量所笼罩。
　　也可以感知到，酒鬼、看门狗、罗汉等人，都在以最快的速度前往指定位置。
　　此外，青港所有的能力者，都在快速的集合，赶向特清部方向。
　　整个城市里，警卫厅已经出动出洞。
　　暂时没有发布警报，只是所有人的休假都已经取消，派到了各个重要的路口维持治安。
　　城防部的军队，更是都紧急换上了厚重的防护装备，成批成批的前往高墙位置。
　　像是一只温和的刺猥，开始抱成了团，向外露出尖刺。
　　距离特清部不远的地方，招待所的楼顶，出现了三号与五号的身影。
　　惊慌的十四号像是刚刚从睡梦中惊醒，穿着一只裤衩就冲了出来，大声喊着：
　　“怎么了怎么了？”
　　“是不是老院长过来了？”
　　“哦，不是老院长啊，那还担心什么？”
　　“……”
　　“……”
　　深深呼了口气，将目光投向了更远的地方。
　　这一片荒凉而残破的大地上，越来越多的场景，开始映入到了自己的脑海里。
　　半空之中，红色的月亮，妖艳的鲜红。
　　而在红色月亮的照耀之下，陆辛看到，有怪异的黑色列车，正穿梭在了荒野的各个聚集点之间，它呜呜呜的拉响着长笛，冒着黑烟，每一扇窗里面，都是黑色的，偶尔会有一张惨白的脸，猛得贴在了车窗上向外看来，向着聚集点里奔跑的人露出了贪婪且诡异的笑。
　　……
　　看到了有些聚集点里，大片的人在奔跑过程中，忽然沉睡了过去。
　　所有看到了这些沉睡之人的人，也像是受到了影响，猛得感觉晕眩，昏睡在了地上。
　　他们的梦境交织在一起，形成了一个独立的空间。
　　梦里，有生长着红色眼睛的蜘蛛，正在一节一节的亮出雪亮的刃足。
　　……
　　看到了有身材绵长，犹如竹竿一样的精神怪物，缓慢的行走在大地上，眼睛雪亮。
　　看到了如同飞艇一般的怪物飞在半空之中，触手似的触足，轻轻垂落下来。
　　看到了有一种红眼病正在快速的蔓延，从一个人开始，疯狂的奔跑在大地上，像是点亮一盏盏灯，凡是看到了他这一双红色眼睛的人，自己的眼睛便也便也眼睛飞快的发红，然后变得如同第一个一样的凶残，身体违反了关节的扭曲着，偏偏又有着惊人的速度，大步奔跑在荒野上。
　　看到了他眼睛的人，立刻变成了与他一样的红色眼睛。
　　没看到他的眼睛，或是看到了，眼睛也没有立刻变化的，则被它们快速撕碎。
　　……
　　……
　　这只是自己感知到的，青港周围这一小片区域时所看到的混乱。
　　如果将视野一圈圈的向外扩展，谁又知道可以看到多少诡异，多少的乱象？
　　所以，第三次降临，或者说，第三二次红月亮事件，真的发生了？
　　在这样一片混乱里，只有红月下的青港安然无恙，因为娃娃就在不远处的高楼上，她穿着一件白色的裙子，手里轻盈的撑着伞，身边的空气形成了一片片的波纹，波纹之中，正有一根一根的白色锁链，轻盈的抖动着，随时注意着青港，将任何靠近的诡异生物击溃。
　　但在这样一片混乱里，青港，如同变成了孤城。
　　城外是无尽的污染与混乱，城内的人，甚至大部分居民仍在安眠，不知道发生了什么。
　　但是，只是这样就够了吗？
　　陆辛将视线，投向了二号卫星城外的方向。
　　那个以执剑人的精神宫殿为中心建起来的大型精神力量研究基地里，正有无数来自各个地方的研究团队大闹着：“还等什么？我们不能等，我们的家人孩子都在危险中啊……”
　　“放我们离开，我们要回去……”
　　“青港，青港的高层呢？你们会不会支援我们？”
　　“会不会？”
　　“……”
　　“……”
　　这样的问题，陆辛也感觉无法回答。
　　毕竟，现在能够做下这个决定的人，正在开会。
　　“我们能怎么办？”
　　会议室里，有某位先生级别的人，在扯着嗓子大喊：“说一声第三次降临就完了？”
　　“我们根本不知道外面乱成了什么样子，又有什么样的污染正在侵袭。”
　　“也不知道是不是下一刻，便有可怕的精神怪物降临到我们青港头顶上……”
　　“在这样的情况下，你跟我说要出去支援？”
　　“……”
　　“没错，我们已经决定了要执行那个计划。”
　　“但刚刚我们怎么商量的？我们要起码用三年的时间来准备。”
　　“可现在，连三个小时都不到！”
　　“……其实到了。”
　　“到了也不行，这么短的时间里，谁能做出这样的决定？”
　　“……”
　　楼顶的陆辛，并不想听到这场会议的内容，因为这不符合规定。
　　但是因为他潜意识里，也在关心着这个问题，所以整个会议的内容，还是听到了，他甚至可以看到青港的一位先生，面色焦急又而颓唐，脸上渗出了一层一层的汗，无力的挥舞着双手：“这样绝决的计划，仓促上马，还是在不了解局势的情况下，怎么可能行得通？”
　　“这样的决定，谁敢做？”
　　“……”
　　陆辛心神，微微的绷紧，因为，就连他自己，也觉得他们考虑的有道理。
　　“是的，太仓促仓猝了，我们每个人都知道，太仓促仓猝了……”
　　在陆辛想着时，他在精神层面，看到了白教授站起身来，激动的捶在了会议桌上。
　　此时的他，与平时的冷静沉稳，多少有些不同：
　　“但这个时代，给过谁准备的机会？”
　　“我们是幸运的，因为我们现在有着除月蚀研究院外最专业的，规模最大，人员最多的精神力量研究基地，整个荒野上最杰出的研究团队现在都在我们这个基地里，我们有着世界上最聪明的天才研究员指出来的方向，我们也有着有史以来最强大的能力者帮助我们……”
　　“既然如此，我们要选择待呆在城里，对外面的危机视而不见吗？”
　　“是的，正常人都知道，这时候资料太少，需要再观察一下，才能做出决定。”
　　“但是，污染太快了，我们每多观察一秒，就会死很多人。”
　　“如果我们按照正常的情况观察，可能在我们得出答案的时候，青港真的成了孤岛。”
　　“……”
　　办会室里，出现了长久的沉默，几位先生设想着白教授描述的场景。
　　肩膀微微悚起，但神色依然纠结。
　　在这种无形的压力下，甚至有人懊恼的快要疯了一样：
　　“我的天啊，正常情况下，我们不应该是畏缩不前的政客吗？”
　　“电视剧里我们都是反派啊，一个个吃的脑满脑海肠肥，被人拿枪指着才能决定不是吗？”
　　“为什么他妈的，这么他妈的操蛋的计划，要让我们他妈的来做？”
　　“……”
　　“……”
　　会议室里的压抑与沉闷，躁乱与纠结，已经让每个人都难以忍受。
　　这个紧迫到了极点的会议，根本无法有效的讨论出结果。
　　每个人都很痛苦，也都处于极度的紧张。
　　就连听着他们讨论的陆辛，在这一刻，内心里也出现了一些极度的迷茫。
　　因为，这场会议里，哪怕是持反对意见的人，自己居然也无法对他讨厌起来……
　　“呼……”
　　同样也是在这时候，整场会议里，还没有发过言的苏先生，忽然长长的吁了口气。
　　他抬头扫向了众人，脸色一片冷静：“这个问题或许很简单。”
　　众人微怔，同时转头看向了他。
　　就见苏先生静静的道：“诸位，还有谁记得我们青港刚刚建立时，做的一道检测题吗？”
　　“那是一道末日里的终极拷问，也是我们筛选彼此的条件。”
　　“在满是疯子的荒野上，你有一间安全的地下室。”
　　“里面贮存着足够你生活三个月的食物和水源，外面则满是疯子与惊慌的人群。”
　　“你可以选择留在地下室里，安稳的渡过这三个月，并作好面对三个月后这世上只有你一个活人的准备，也可以选择现在就出去救几个人，但有可能一出去便被疯子撕碎……”
　　“你会怎么选？”
　　“……”
　　迎着这个问题，整个会议室里，忽然一片安静。
　　所有人都沉默了下来，面面相觑，有人感觉到了无力，也有人微微的触动。
　　“我知道现在我们讨论的问题，很紧迫，也很焦急，那个计划本来就如此的疯狂，一旦实施，我们有可能引来一代研究员，其他的野心家，数不清的精神怪物，甚至是终极的敌视，对于刚刚才安稳了没几年，虽然有些优势，但这优势也并不明显的青港来说，太难了。”
　　“有可能一个不慎，便前功尽弃。”
　　“但是……”
　　他深呼了口气，道：“当年面对那道选择题时，我们都选择了后者对吧？”
　　“或许，只是为了糊弄一下，只是为了表现一下自己的担当，或许只是态度上的伪善。”
　　“可如今，我们真的遇到了这样的问题了。”
　　“……”
　　说着这些话时，他站了出来，双手按在了会议桌上，圆圆的脸上，神色凝重。
　　“所以……”
　　“诸位，我认为我们当初许下的诺言，吹过的牛逼……”
　　“……到了兑现的时候了。”
第八百六十六章 天国计划第二阶段与史上最强清理小队（五千字）
　　末日选择题吗？
　　楼顶上的陆辛听着下面那些焦急又没底急，但又强撑着的议论。
　　忽然感觉有些好笑，又有些感动。
　　他不知道青港建起高墙城的时候，居然还出过这样一道选择题。
　　不过类似的理念，他倒并不陌生。
　　因为以前的青港天天在自己的广播里讲这种理念，跟自己人讲，也给高墙之外的人播，听来听去，大家都听得有些腻了，也就渐渐的当成了耳旁风，没人再当回事了。
　　毕竟，其他的高墙城也会讲类似的东西，甚至讲的更多更好听。
　　如今听到了苏先生提起这个话题，他心里生出了一种，又好笑又感动的想法。
　　这根本就没有什么意义吧？
　　谁会在做这样的选择题时，会选择表现自己自私懦弱的一面呢？
　　这代表每个人都知道怎么做才是正确的。。
　　但又有几个真的在遇到了这样的问题时，会这么做呢？
　　这可能又说明，做人，真的是挺难的……
　　不过，无论如何，在这一刻，这样一场会议上听到这个问题，倒让陆辛有些敬重了。
　　漂亮的话什么时候最有价值？
　　答案是：在实现它的时候。
　　……
　　……
　　会议室里出现了片刻的安静，然后走到了最终的投票环节。
　　陆辛收回了自己的精神力量，不想再听了。
　　因为他已经知道了答案，但是不想知道具体是谁在赞成谁在反对，因为没有必要。
　　人心不可深看，只需要在浅层享受美好。
　　这是一次违反了规则的偷听，但陆辛认为这很值得。
　　青港的问题，特别的多，自己以前在二号卫星城上班的时候，也每每听到有人在抱怨，有些时候，还感觉他们抱怨的挺有道理，但是，在这样的大问题上，青港没让自己失望。
　　或许,其实某些事实,早就摆在那里了吧？
　　作为北方的十二高墙城联盟成员之一,青港是什么时候开始脱颖而出的呢？
　　是在招募了自己之后？
　　在遇到了娃娃之外？
　　不，其实原因在更深的层次。
　　比如作为十二高墙城之一，青港接受的前文明时代遗产,并不是最多的。
　　但是，青港却是最早建立了秩序,恢复了文明的；
　　与底蕴不在一个层次的中心城相比,青港拥有着排名第二位数量的卫星城。
　　这也就说明了青港是从荒野上接受人口也是最多的。
　　辐射范围内,聚集点的数量，也排名第二。
　　这个数据下,如果排除了中心城的天然地位，那么，青港的表现无疑是最出色的。
　　要挑毛病当然很多,比如换了八号过来,一会就可以挑出一大串的毛病。
　　但是挑毛病与本身的表现,本来就是两回事。
　　所以,不是因为青港遇到了娃娃或是招募了自己，因而幸运。
　　而是,娃娃和自己，遇到了青港，也很幸运。
　　想着这个问题时,陆辛深深的呼了口气，心情变得愉悦而轻松了起来。
　　他看向了远处的招待所方向,向那边楼顶上的同学们，轻轻比了一个OK的手势。
　　然后,俯身向着竖直的墙壁走来。
　　……
　　……
　　远处的招待所楼顶，睡眼惺忪的十四号呆呆看向了其他人：“他这手势啥意思？”
　　“可以回去睡觉了？”
　　三号与五号都有些迷茫的摇了摇头。
　　小十九还打了一个大大的哈欠。
　　八号则微微有些激动：“虽然我也不知道那是啥意思,但我好像，已经兴奋起来了……”
　　……
　　……
　　当陆辛沿着竖直的墙壁，走回了会议室时，投票已经出现了结果。
　　五个人，三比二。
　　青港原本有五位先生，再加上白教授，是六个人。
　　但刚刚，有一位宋先生被剥夺了他身为青港至高权力掌控者的身份，失去了投票资格。
　　所以，很容易出现了结果，没有平票。
　　这大概也可以算是宋先生的付出吧……
　　……
　　……
　　“既然有了结果，那我们都会全力以赴。”
　　在陆辛即将踏入窗户之前，他听到会议室里，正有人站起了身，沉重说道：“但无论以什么样的形势来执行这个计划，我希望大家都尽量小心一些，我不希望因为实行这个计划，让本来有可能在这场灾变之中可以保证自身安全的青港，也因此而陷入了前所未有的危险。”
　　“毕竟，就算那个选择题，也只是说我们愿不愿意冒险出去救人。”
　　“而不是愿不愿意出去送死……”
　　“……”
　　“不会的。”
　　陆辛走回了窗户的时候，便第一时间回答：“因为我会帮你们。”
　　“嗯？”
　　冷不丁看到陆辛进来，顿时所有人都打了个突。
　　他们似乎没想到，一直守规则的陆辛，居然离自己这些人这么近，更是不知道他有没有偷听到自己这些人刚才的讨论，尤其是发表了反对意见的几个，现在脸色已经有些惴惴了。
　　“没事，我能理解你们的担忧。”
　　陆辛看出了他们的担忧，笑着安慰：“另外我也不是要偷听。”
　　“其实我在窗外，还是在城市的边缘，甚至是在几千里外，结果都是一样的。”
　　“只要我关心这场会议的结果，那我就会听到。”
　　“……”
　　“嘶……”
　　几位先生倒吸一口凉气，心下更担忧了。
　　同一时间，白教授则忽然有些吃惊的看向了陆辛，道：“你化妆了？”
　　“怎么会？”
　　陆辛微怔：“我是男人，又不是上台领奖又不是结婚啥的，化什么妆？”
　　“这……”
　　白教授则是神色更惊了：“那就是……你力量又提升了？”
　　“……是的。”
　　陆辛差点没跟上他的思路，只好点头。
　　“多少？”
　　白教授立刻紧张的上前询问。
　　“没多少！”
　　陆辛老老实实的回答：“两个点而已。”
　　“噢。”
　　白教授点了点头，很平静的接受了这个结果。
　　陆辛则是心里忽然微微好奇：“他是不是不知道这两个点的意义啊？”
　　……
　　……
　　“诸位，经由月蚀研究院薛甲院长亲自发布，由我们青港高层共同开会讨论决定接受的‘灭世级’精神污染事件，将立刻由我们在这个会议室里，做出执行方向与步骤的讨论。”
　　白教授脸色凝重的站起了身来，走到了白色写字板前。
　　“现在，由我来提出最初的草案……”
　　“……”
　　听到这句话，陆辛以及房间里剩下的几位先生，也都立刻神情一凛，准备认真倾听。
　　时间很紧迫。
　　精神污染的可怕，一直都是超级可怕的伤害力与破坏力。
　　每隔一秒，可能都会有成千上万的人在红色的月亮下变成了行尸走肉。
　　所以，他们确实只能每一秒都去争取。
　　……
　　……
　　“第一，我们需要了解如今世界的形势。”
　　白教授似乎早就把思路梳理的很明白，道：“如今，随着大量的异常精神力量涌入现实，我们的网络与无线电，远程联络及信息传播方式，都必然会大面积崩溃，或许会有一些受到特殊保护的网络信号可以使用，但也根本无法承受各地反馈的情绪及信息传递的负荷。”
　　“另外，我青港之前的情报网，如今也已大面积被切断，无法及时取得反馈。”
　　“所以，我们需要大量的，最新最及时的信息，知道都有哪里受到了精神污染侵袭，受污染程度如何，哪里已经覆灭，需要放弃，又有哪里需要支援，何处可以取得联手……”
　　“……”
　　会议室里，一下子就变得安静，头一步就让人感觉到了异常头疼。
　　如今外面的混乱难以形容，这个问题怎么解决？
　　派支援小队出现接电话线？
　　“或许，这个问题我可以帮你们解决……”
　　陆辛倒是在这一刻，沉吟着开了口，然后将目光向会议室门外看了过去。
　　刚刚，因为这里要召开秘密紧急会议，所以从月蚀研究院过来传递薛甲院长信息的潜伏者们虽然在传递完了消息之后，都没有离开，但也很自觉的离开了会议室，这时候正坐在了外面的长椅上休息，一双双小脚丫悬在半空，脸上都带着一种认真而又乖巧的表情。
　　本来陆辛还不太明白它们留下来是为了什么，现在却明白了。
　　果然不愧是老狐狸一样的月蚀研究院院长，考虑事情，总是那么周全。
　　“月蚀研究院的潜伏者……”
　　在陆辛的精神力量影响下，白教授也看到了这些小家伙，忽然轻轻松了口气。
　　这么紧张的局势下，脸上都不由得露出了笑容：“有它们帮忙，这个问题就好解决了。”
　　“毕竟，我们也已经不是第一次合作。”
　　“……”
　　陆辛也觉得很合适，只是忽然想到了一点。
　　潜伏者每一次出手，都需要报酬。
　　自己已经分别给过它们微笑、握手、摸头杀，那么这一次……
　　正在想着这个问题时，就见那个长椅上乖乖坐着的红帽子，用力一跳，跳到了地上。
　　来到自己面前，摘下了帽子，扣在胸前，向自己鞠了一躬。
　　然后，它抬起头来，踮着脚尖，闭上了眼睛，然后向着自己撅起了嘴……
　　……
　　……
　　“什么玩意儿？”
　　陆辛差点被它整得有点懵了，立刻严辞拒绝，表示这次的报酬先赊着。
　　这是想要自己的初吻吗？
　　有点过分了这……
　　……
　　“拯救世界果然很难，连单兵都要出卖色相了吗？”
　　白教授也扫了一眼，装作没有看到红帽子索要报酬的举动，以及陆辛的尴尬。
　　故作镇定，继续道：“第二步，便是我们刚刚决定要执行的，天国计划的第二阶段。”
　　“也即是，那位天才研究员指出来的方向。”
　　他似乎是担心陆辛并不知道这个计划，特意转头看向了他，道：“这个计划也很简单。”
　　“用一句话来形容便是。”
　　“我们青港有一位小公主，在这位小公主的伞下，青港便会得到保护。”
　　“如今，无法计数的精神怪物涌入了现实，但青港仍然安然无恙，原因就在这里。”
　　“而我们要做的，便是让这位小公主的伞，撑得更大，保护更多人。”
　　“……”
　　陆辛忽然皱起了眉头。
　　他能明白白教授的意思。
　　事实上，现在的他，如果不刻意收束自身精神力量的话，那么无论与任何人谈话，都会在对方说出他想说的话时，立刻明白他的意思。
　　就算对方只说了一半，自己也可以在精神层面，获得他所有的思维。
　　微微一怔之后，他忽然问道：“娃娃拥有极限。”
　　“如果超过了这个极限，那么她可能迎来精神层面的反噬。”
　　“……”
　　“……是的。”
　　本来还打算多解释一下这个计划的白教授，强行把后面的话咽了下去，直接回答陆辛的问题，道：“这一点，我们在看到了薛甲院长送过来的资料时，就已经明白了该怎么做。”
　　“是时候为我们的小公主打造一个宫殿了。”
　　“另外，也正好可以趁这个机会，向你汇报一下青港这段时间的研究成果。”
　　“毕竟你也是股东。”
　　“如今，青港二号卫星城旁边，那个集合了世界上各个先进研究团队与实验室人员的精神力量研究基地里。我们已经通过执剑人留下来的精神宫殿，解析出了很多的原理与技术。”
　　“甚至，已经有了初步对这个宫置的精神宫殿进行利用的把握，这就是计划的关键。”
　　“娃娃的承受能力有极限，但借由执剑者的精神宫殿，这个极限会无限拉高。”
　　“所以，对我们来说，只需要利用之前执剑者培养执行人的逻辑链条，为我们的小公主打造骑士团，那么，骑士团到处，小公主的辐射也会达到，那里的人，便会受到保护。”
　　“……”
　　陆辛微微沉吟，点头道：“可以。”
　　他评估了这里面的风险，然后发现，不管是任何危险，自己都可以及时过去帮忙。
　　白教授看着陆辛点头的样子，也微微放心。
　　倒是这个办公室里的其他人，听着他们轻描淡写的做出了决定，忍不住有点微微的担心。
　　是不是太草率了？
　　虽然计划的后半段，核心就在这里。
　　但是，想要赚钱，也不是说一声自己去做生意，然后把钱赚来这么简单的呀……
　　如今青港面对的是第三次降临，面对的是包括了终极在内的，数不清的神秘生物与精神冲击，那么多可怕的东西与诡异事件，叠加起来的力量会有多少？娃娃的力量，足够吗？
　　内心已经被这一个个问题所充斥，欲言又止。
　　但想到了眼前讨论这个问题的，一个是青港最懂精神异变的人，一个是最强能力者。
　　又只能瞥了回去。
　　……
　　……
　　“第三，也就是最重要的一点……”
　　白教授似乎也明白他们心里在担心什么，微微一顿，再次开口，看向了陆辛。
　　“单兵先生，有没有兴趣成立一支小队？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛微微好奇，看向了他。
　　然后，也就在他从白教授的眼神，得到自己好奇的答案时，白教授也将这句话说了出来：
　　“天国计划的扩散与执行过程中，必然会遇到无数的阻碍，这些从深渊里逃出来的污染，或许会有一部分，在‘骑士’到达时，立刻烟消云散，远远的躲开，但也会有试图对抗的，以娃娃如今的力量层次而言，很有可能遇到她也解决不了的怪物，甚至引发这些怪物反击。”
　　“必须要承认……”
　　“在这样一个有可能连终极都失控的局势下，我们的力量并不足以清理所有污染。”
　　“因此，我们需要一只暴力小队。”
　　“……”
　　说到了这里时，他微微顿了一下，然后才接着说了下去。
　　戴着花镜的眼睛下面，瞳孔微微缩起，情绪甚至显得有些激动：
　　“一只可以把所有的钉子都拔掉的暴力小队。”
　　“任何试图对抗我们的精神生物与污染源，都需要在最短的时间内击溃。”
　　“只有这样，才能保证计划的进行。”
　　“所以，我们打算面向青港，面向联盟所有高墙城，甚至是面向整个世界，招募一批最强大的能力者，组建一支有史以来最强大的特殊污染清理小组，来处理这些棘手的问题。”
　　“而这样的小队，只有单兵先生可以组建得起来。”
　　“……”
　　会议室里，忽然所有人都明白了他的意思，呆呆的看向了陆辛，内心隐隐生出了激动。
　　“这……”
　　陆辛听着他的话，也有些意外。
　　旋及，他想到了这件事的可行性，然后，微微生出了隐隐的兴奋。
　　于是，他只是停顿了片刻之后，便忽然笑道：“有报酬吗？”
　　白教授也笑了，将手里的写字笔放了下来，向着陆辛伸出了手掌，道：
　　“按规矩来！”
　　“……”
　　陆辛顿时放心的将手掌向白教授握了过去。
　　对于这个问题，他甚至不必多问。
　　如果真的按规矩来，每一只相应的精神怪物，都按着以前的报酬结算的话，那就算自己看在这么多年感情的份上，给青港打九九折，这也肯定是不小于几十个亿的大项目了吧？
　　说不定，这些精神怪物但凡争气点，甚至可以达到一百个亿？
　　白教授看着陆辛满意的表情，同样也很满意。
　　他没有说出来的是，自己执行这个计划的信心，本身就是来自于面前的单兵。
　　青港的小公主拥有着完成天国计划的可能。
　　但是，更让人放心的，则是，这位小公主身后，还有着一位暴君做靠山。
　　可惜了，要是结婚了就好了……
　　俩人可以给一份钱……
　　……
　　……
　　“既然如此……”
　　郑重的握过了手之后，白教授转过身来，笑的自信而激动：“诸位，我们就一起……”
　　“……拯救这个世界吧？”
第八百六十七章 小队集结，初始十二队员（五千字）
　　这个世界在面临危险，需要被拯救。
　　拯救世界需要很多东西，知识、财富、力量，以及勇气。
　　我只有暴力，所以，就把暴力运用到极致？
　　……
　　……
　　陆辛很愉快的接受了自己的任务，并决定很好的完成它。
　　毕竟，从一开始加入特清部，他就在考虑这个问题，精神污染这种东西，不是可再生资源啊，所以，总有一天会被清理干净的，到了那时候，自己这份高收入的兼职怎么做？
　　所以，自己早晚都会辞掉这份兼职，回去上班的吧？
　　既然这样，要趁着这些精神污染还在，把该赚的钱都赚个够。
　　从这一点出发，这确实是最重要的一个任务了，辞职前的最后一份大活。
　　一次性赚个够，然后愉快的回公司上班。
　　“你们做好你们的安排，我去把之前的单兵小队拉起来。”
　　走出办公室前，他笑着向白教授等人说道，神色轻松，但已经做好了准备。。
　　而白教授也明显没有干涉陆辛的意思，只是笑道：
　　“你尽管去做，而我只有一个建议。”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛好奇的看向了他。
　　白教授笑道：“这一次，不叫单兵小队，而是，‘暴君’小队。”
　　陆辛微怔，然后点了点头。
　　……
　　……
　　走出了会议室的门时，陆辛已经在考虑自己这一支暴君小队该怎么组织。
　　从暴君小队的前身单兵小队来看，自己有过很多成员，比如妹妹、壁虎，酒鬼，红蛇、神婆，甚至是娃娃,迷藏、熊孩子等,但是如今,他们这里面，比较靠谱的，都已经被调到了娃娃的身边,作为她的“骑士”，帮助她保护青港各个卫星城的安全,暂时离队了。
　　好歹娃娃也是自己人,自己当然不太好跟她抢人。
　　所以,现在又有谁比较适合加入自己？
　　“你愿意加入我这只支小队吗？”
　　陆辛看向了旁边墙上，跟着自己往前走,一路攀爬的妹妹。
　　妹妹翻了个白眼，想想又不合适，又甩了甩小脑袋,转头看着陆辛道：“你需要我吗？”
　　陆辛点头：“需要。”
　　妹妹狐疑的看着他：“非常需要吗？”
　　陆辛认真点头：“非常需要。”
　　妹妹憋住了小脸上忍不住露出来的笑容,勉为其难的叹了口气：
　　“唉,算了,那就帮帮你吧。”
　　“……”
　　陆辛顿时一脸的开心，伸手将妹妹抱了下来。
　　暴君小队第一位队员收获。
　　收获方式：忽悠。
　　然后陆辛重新回到了楼顶,借着红月的光芒，身形形闪烁，来到了特清部旁边的招待所楼顶,就见三号、五号、八号、十四号、小十九等人，都看够了热闹,准备回去睡觉了，忙叫住了他们,笑道：“对抗老院长的方法或许还没有找到，但现在倒有些事情要忙了……”
　　顿时一片目光向陆辛看了过来。
　　陆辛神色凝重的道：“很重要,关乎文明与秩序的存亡。”
　　一片凝重目光里，五号道：“给投资吗？”
　　陆辛：“……”
　　三、四、五、六、七位队员收获。
　　收获方式：
　　三号：一块价值二十万的腕表（备注：可报销）
　　五号：考虑投资实验室新药（备注：可耍赖、超过二十万投资不予考虑）
　　八号：主动要求加入，极其极具热情
　　十四号：管饭（备注：其他要求很多，一应都不予考虑）
　　小十九：无要求，特别乖
　　……
　　……
　　暴君小队已经成形了，还有谁可以考虑呢？
　　陆辛想着这个问题时，陈菁的电话便已经打了过来，送来了一份名单。
　　第八、九、十位队员收获。
　　人员名单：迷藏、熊孩子、红蛇
　　收获方式：官方派送（备注：最后无需支付报酬）
　　对于拯救世界而言，只有十位队员，似乎数量仍然还是少了一点。
　　于是，陆辛一番考虑之后，忽然想到了一件事，郑重的把黑色袋子里的通讯器拿了出来。
　　打开面板，进入了红月俱乐部聊天平台。
　　想起了曾经一位表现非常的突出的前辈德古拉那成功的案例，陆辛在内心里的酝酿了一下文案，然后激情满满的打字输入道：“刚刚得到消息，第三次降临已经出现，整个世界都在面临危险，为了人类秩序的存亡与文明的延续，我希望组建一支特殊污染清理小队……”
　　认真想了想，又另起一行：“报酬为三千……”
　　删掉，再写：“两千……”
　　删掉，再写：“二十万……”
　　虽然觉得这个数字高的有点离谱，但想到这是一个百亿大项目，忍了。
　　自己满意的欣赏了一遍，祈祷着月蚀研究院的信息通道最好坚稳一点，准备发送。
　　“嘟嘟嘟……”
　　正在输入中，忽然平台之中，连续有消息弹出。
　　德古拉：世界毁灭啦，最初降临啦，末日终于来临啦……
　　德古拉：现末日军团正式组建中，只要交纳会费五千万，便正式吸纳为德古拉末日军团会员，无论是你是在高墙城还是在聚集点，我都将带领几十个精神领主前去帮你……
　　德古拉：请放心，我们开通了深渊特别路线，任何地方，保证半小时内赶到
　　德古拉：心动不如行动，速速私聊，缴纳会费，发送位置……
　　……
　　……
　　“？”
　　陆辛冷不丁都懵了，还能这样？
　　自己都舍得往外拿二十万了，她这个还得收费的？
　　为什么她这口吻里有一股子兴高采烈？
　　正发懵时，就见忽然连续好几条信息从平台里弹了出来，瞬间刷屏。
　　发条橙：我靠，这还有信号？
　　红舞鞋：哎呀，太好了，伦家还在洗澡，末日忽然就来了，谁能给我捎件内衣呀……
　　德古拉：要多大码？
　　血滴子：才五千万？交交交，不过你赶紧过来，我脑袋落在两米外了，够不着……
　　德古拉：我靠那你怎么打的字？告诉你残疾的人我可不收
　　夜猫子：钱不够，能先欠着不？
　　德古拉：本来不可以，看在曾经对抗火种的份上答应，每天收你30%的利息哈
　　红月俱乐部公认最强#此生最爱德古拉：先来给我开门啊……
　　红月俱乐部公认最强#此生最爱德古拉：末日一来医生全跑光了，我还在病房里关着
　　红月俱乐部公认最强#此生最爱德古拉：妈的，我能一拳打灭太阳，就是开不了这门
　　德古拉：发位置
　　九头蛇：我刚刚选择叛变了朋友们，以后在战场上遇到千万对我手下留情啊……
　　……
　　……
　　“坏了……”
　　陆辛一个激灵，眼看着人都被德古拉抢走了。
　　急忙把自己输入的报酬这一栏删掉，快速的把招募信息发了出去。
　　结果平台上明显沉默了一会。
　　德古拉：？欢欢你又过来抢我生意了？
　　红舞鞋：哎呀你这个人，都末日了谁还想拯救世界，伦家是需要被拯救的
　　红舞鞋：拉拉我转你了，快点来，疯子已经冲到门口啦……
　　红舞鞋：内衣要b罩
　　夜猫子：欢哥你知道我的，我很想帮你，但我现在自顾不暇啊，大不了末日后请你按摩
　　夜猫子：两次
　　……
　　……
　　陆辛一下子有些着急了起来，事情怎么跟自己想的不一样。
　　急忙输入：我也可以救你们啊，只要你们多撑会……
　　嗡……
　　但是通讯器忽然震颤，旋即旋及鲜亮的画面黯淡了下去，掉线了……
　　陆辛气得的要摔通讯器：什么破玩意儿啊这……
　　完了，心好痛。
　　被人截胡了。
　　自己怎么一开始就没想到德古拉这种操作呢……
　　现在通讯器用不了了，关键是就算能用，恐怕自己也竞争不过德古拉吧，谁知道她居然掌握了从深渊穿梭的方法，就算自己也可以成功招募了人，也是没有办法竞争过德古拉的，毕竟如今的自己，哪怕已经开始主动接触最初，但每一次也都是需要做足了准备才行的。
　　如今的深渊，对自己来说还是一个能不进入就不进入的禁忌之地……
　　情绪一下子失落了，感觉自己刚刚赔掉了起码十个亿……
　　……不对，是忽然担心招募不够人手，没有办法最大程度的解决精神污染事件了。
　　红月俱乐部这么大的一个人才库丢掉了，可怎么补齐弃自己这支小队？
　　“咦？”
　　正在陆辛想着这个问题时，心里忽然微生感应。
　　他轻轻抬头，借着红月的光芒，向着青港的高墙之外看了过去。
　　荒野之上，正有一辆车嘟嘟嘟的驶来。
　　准确的说，是一辆拖拉机。
　　拖拉机上，是一个戴着草帽的老农，他沉默的开着车，行走在诡异遍地的荒野上。
　　但偏偏，这辆车所到之处，所有的诡异，都仿佛受到了惊吓，远远的让开，无论是巨大的节枝状怪物，还是飘浮在半空中的鱼状旁怪物，甚至是那一批得了红眼病的疯子，也在疯狂的冲到了这辆拖拉机的跟前时，忽然停住了脚步，然后，畏惧的向着反方向退去……
　　陆辛等人顿时被吸引了注意力。
　　就连青港高墙上的警报系统，也已发觉了这辆拖拉机，数座电磁炮对准了他们。
　　然后就在一片人的目光之中，拖拉机到了高墙之外。
　　然后，慢慢熄火。
　　上面的老农走了下来，摘下了草帽，众人皆期待的看去，却忽然微怔。
　　不认识。
　　只是，就在他们心里起了些惊疑之时，就见拖拉机车兜里，一个睡眼惺忪的人慢慢爬了起来，扶了一下脸上的小眼镜，缓缓感应了一下，很快锁定了陆辛的目光投来方向。
　　表情有些欣喜的抬起了手，向着陆辛努力的晃着。
　　二号……
　　陆辛微微惊讶，旋即旋及与其他同学等人，皆生出了满心的欣喜：“居然是二号找来了？”
　　身形闪烁之间，立刻出去接二号进来。
　　“九号，我一得到十四的通知，就立刻过来帮你了，没耽误事吧？”
　　戴着圆圆小眼镜的二号，看起来瘦弱而且安静，但脸上也因为带了点激动，苍白的脸上微微显得有些红晕，握住了陆辛的手掌，有些不太好意思的道：“不过你先帮我个忙。”
　　“什么？”
　　“帮我把路费给那位大爷。”
　　二号不太好意思的道：“我本来想直接进入青港，但途中困了，被他捡到，送过来的。”
　　陆辛微怔，爽快的答应：“没问题。”
　　第十一位队员获得。
　　方式：代交车费20元——划掉，改成路费2000元，毕竟事后可以报销
　　……
　　……
　　眼见得又多了一位队员，陆辛心里也得到了极大的宽慰。
　　二号来了，那很多事情就简单多了。
　　二号的强大，一直是超出了孤儿院所有人预料的。
　　只不过，就算忽然又得了二号这位队员的帮忙，陆辛也不知怎么的，心里还是没底。
　　还缺了谁？
　　想着这个问题时，他在精神层面，立刻又是一凛。
　　目光沉凝，急急看去。
　　青港的西面，同样也有一支车队急急袭来。
　　只见那一支车队，全是由坚实的武装越野组成，其中甚至还有数辆用特殊材料改装过的装甲车护卫，而在这一支车队中间的，赫然便是一辆加长版的劳斯莱斯……在见到这辆车之前，陆辛从来没想到它居然可以跑在荒野上……带着异样的惊悚气质，直往青港而来。
　　刚刚城外乱跑的诡异生物，在遇到了二号的拖拉机时，便远远避开。
　　但是在这一支车队靠近青港时，那些诡异生物甚至完全来不及避开，一种异样的精神力量从车队身上散发了出来，所有的诡异生物，都在这辆车队接近的一刻，瞬间被某种力量慑住，浑身止不住的颤抖，然后或是身形崩溃，或是直接匍匐在了车队两侧的地面上。
　　所有被车队接近的被污染者，则是神情大怖，立刻获得了清醒。
　　在旁人看来，那一支车队，所到之处，便是立刻空气变得压抑，一切的噪乱糟乱与红月之下若隐若现的怪异虚影，纷纷在旁边蛰伏，或是烟消云散，而在陆辛的眼中，更是可以看到，那一支看起来除了奢华之外平平无奇的车队，两边居然跟随着无穷无尽的扭曲生物……
　　……
　　……
　　“那是什么人？”
　　甚至连青港也因为这支车位的接近，立刻如临大敌，所有的检测仪器，都在呜呜作响。
　　但出人意料的是，这一支枝车队车位来到了高墙城之前，缓缓停下。
　　上面走下来了一群披着黑色斗篷的人，彬彬彬有礼，拿着相应证件，到钢铁吊桥交涉。
　　钢铁吊桥打开了。
　　车队走了进来，穿着神秘黑色斗篷的人，恭敬打打开了劳斯莱斯的车门。
　　从上面，走下来了一位梳着溜光的头发，脑后扎了一根小辫，穿着精致优雅的燕尾服，手里甚至还拄着一根镶满了金丝的手杖的年青人，他动作优雅的左右打量了一翻，然后轻轻的摘下了自己脸上的墨镜，嘴角微微一勾，然后瞬间有灿烂的笑容在脸上绽放了开来：
　　“哈哈，我恐怖大祭祀驾临青港，怎么没个顶事的过来迎接啊？”
　　“老白呢？老苏呢？小陈菁呢？小单兵……不，我可爱可敬的单兵大队长呢？”
　　“……”
　　陆辛忽然怔住了。
　　不仅是他，此时正通过各个渠道看着那支车队的青港诸位高层也怔住了。
　　妹妹擦了擦眼睛，然后眼睛开始发亮。
　　熊孩子和红蛇等人先是一脸的惊奇，然后开始特别的羡慕。
　　……
　　……
　　当初壁虎离开，谁也没怎么放在心上。
　　没想到，如今壁虎回来，居然已经变得这么的，烧包……
　　最终，还是陈菁亲自带人，以半官方的形式将壁虎接了进来。
　　毕竟，无论是黑沼城的官方文件，还是他恐怖大祭祀的身份，都非同小可。
　　只见他拄着拐杖，在大晚上戴着硕大的墨镜，洋洋得意的走进了青港特清部的大门。
　　然后在看到了陆辛的时候，热烈的张开了怀抱。
　　“报告队长，我恐怖大祭祀特地带领六位精神领主层次的小祭司，数百只效忠于我们可敬的恐怖君主的恐惧神卫前来支援青港，另外，黑沼城一切安好，随时准备配合青港……”
　　“……”
　　陆辛看着壁虎烧包且灿烂的笑脸，一时心情竟隐隐有些激动。
　　“所以，这段时间，你一直跟着父亲散播恐惧？”
　　“……”
　　“说什么呢……”
　　壁虎认真的纠正：“我们是在向世人警戒，宣扬美好……”
　　“……”
　　就连陆辛也不由得怔了一下。
　　感觉有点像神棍啊……
　　但无论怎样都好，他努力平复了一下心情，才道：“我们正在组建暴君小队。”
　　“咦？”
　　壁虎微微怔了一下，立刻挺起了胸膛，道：“走，带我看看咱们的队员成色怎么样？”
　　然后不等陆辛反应过来，自己就已经热情的向陆辛身后的队员们走了过去。
　　挨个握手：“你们好你们好，我叫壁虎，是咱们小队的副队长，也是队里的老人了。”
　　“大家不要拘束，虽然我既是恐怖大祭祀，又是青港的六级特殊人才，还是最资深的能力者之一，更关键的是作为单兵队长的左膀右臂，向来承担着队内最重要的责任之一……”
　　“但我这人向来没什么架子的。”
　　“哦对了，初次见面，我从黑沼城带了点特产分给大家，千万不要客气……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛动了动嘴唇，想提醒他们什么，但又忍住了。
　　至此，暴君小队十二位初始队员，集合完毕。
　　新增队员为：副队长壁虎
　　身份：恐怖大祭祀
　　收获方式：主动回归
第八百六十八章 远距离打击（六千字）
　　暴君小队，初步集结完成，该开始工作了。
　　陆辛转头看去，白教授、陈菁、苏先生等人，正在乘车赶往精神力量研究基地。
　　他们会以那里为中心，集合此时的基地里，全世界各地的研究团队与实验室人员，完成对于执剑者所留的精神宫殿最后的研究以及改造工作，并帮忙娃娃的力量融入其中。
　　执剑者的精神宫殿，拥有着其自身特质，可以塑造并召唤执行人。
　　这成了计划的核心。
　　另外一边，在这诡异降临，怪物横行的时刻，青港所有的钢铁吊桥都大开城门。
　　酒鬼、看门狗、罗汉、神婆等能力者，都各自率领了一支车队，赶向了荒野的各个方向。
　　他们将会前往各个地方，找到不同的能力者与仍在这末日景象之下反抗的聚集点或是高墙城组织。。帮助他们清理污染，然后寻找合适的人发展为骑士，并继续扩散向各个地方。
　　只有如此，才可以拉开一张足够大的网，保护整个世界的网。
　　而在娃娃给予他们的精神力量加持下，他们每个人的力量与速度都得到了大幅度的提升。
　　不仅可以以一种超乎常理的速度移动，而且所到达之处，一般的精神污染，根本靠近不了他们。只会随着他们的出现，迅速溃散，或是烟消云散，直接将当片区域纳入保护之中。
　　同样的，如果遇到了强大的，娃娃的力量无法清除，或是需要很大精力的。
　　他们便会立刻通过潜伏者，发送报告回来，请求暴君小队定点打击。
　　在青港特清部，还有一支由韩冰、铁翠、陈教授等人成立的信息分析部门。用来快速的捋理污染逻辑线条，以及对所有“骑士”发回来的信息做出判断，该以什么形势应对。
　　或是让娃娃集中一部分力量解决。
　　或是让暴君小队打击清除。
　　或是在距离允许之内，直接给它一炮……
　　……
　　……
　　拯救世界的工作，在此时开始，正式展开了。
　　青港的齿轮已经转动。
　　潜伏者里面的小队长红帽子,已经雄纠纠的握起了拳头。
　　它还有它这七只小跟班,在青港的“骑士”出发向四方时,便也在周围开始转起了圈。
　　每当它们绕着一片空地旋转一圈，便会有一个精神漩涡出现。
　　然后一只只顶着黑色礼帽的潜伏者从漩涡里钻了出来。
　　纷纷摘向了自己的黑色帽子，向着陆辛敬礼,然后跟上了骑士们。
　　在这一场以“拯救世界”为主题的任务中，它们将负担信息传递的责任。
　　一只只潜伏者跟着骑士们走向了远方,最后连红帽子都亲自出动了,跟上了酒鬼。
　　临行之前,它还回头向陆辛看了一眼，撅了撅嘴,示意陆辛别忘了报酬。
　　陆辛有点尴尬的撇过了头，装没看见。
　　倒是旁边的壁虎看的一脸惊奇，低呼道：“队长,不知道是不是我眼花了……”
　　“那只红帽子的看你的眼神怎么那么骚情呢？”
　　“……”
　　陆辛顿时更尴尬了。
　　“咳……”
　　他清咳了一声,拿出了领导派头,回头循视着自己的队员们,正色道：“这一张网拉开，随时都会遇到抵抗,到时候便需要我们出手，所以，也该赶紧做好我们的准备工作了。”
　　这一支小队的队员们面面相觑,然后同时转头看向了陆辛：“准备什么？”
　　“？”
　　陆辛忽然也有点愣。
　　对啊，准备什么？
　　自己身为领导,肯定要在任务开始前发表点什么演讲之类的吧，空口白话的东西自己不擅长,毕竟在领导阶层干的时间还短，没学会,所以带领队员们做做准备是应该的吧……
　　只是说到了准备什么。
　　他微微犯了难，心想好像没什么可准备的……
　　一转头，恰好看到了壁虎正伸长了脑袋看向特清部信息分析部门的样子，心里微微一动。
　　有数了。
　　于是，清了清嗓子，道：“我们需要一辆交通工具。”
　　“可以在收到消息时，尽快赶到各个地方。”
　　“……”
　　“交通工具……”
　　一众队员们反应了过来，有的看向了停机坪上的直升机，有的看向了壁虎的劳斯莱斯。
　　然后，在众人心里思索了一会之后，忽然同时想到了什么。
　　所有的目光，同时向着高墙之外看了过去。
　　……
　　……
　　青港的高墙之外，各大聚集点之间，正有一辆幽灵火车欢快的跑着。
　　没有诡异生物敢直接进入青港。但是，在这无数精神层面的诡异降临到现实之中，倒确实有不少，好巧不巧降临到了青港城外的聚集点附近。而且因为从降临到现在，青港需要反应，需要开会讨论。因此，也恰好还没有对这些诡异生物，进行强有力的特别打击与清理。
　　二号与壁虎回到青港的过程中，对它们造成了一系列的震慑。
　　但仍然有一些，此时还在受本能驱使，没意识到危险，欢快的散播着污染。
　　比如那辆幽灵火车。
　　……
　　……
　　降临系列003号污染源——幽灵火车
　　其外表为长约七至十车厢，通体黑色。
　　前方有如红色眼睛一般的两只车灯，车身生长着斑驳锈迹的老式火车。
　　以精神力量之间的联系作为车轨，行走在有着一定数量的聚集点之间。但凡有人被车前两盏红光照住，便会受到污染，受污染人数达到一定程度，火车会额外生出一节车厢。
　　补充：车厢内有如幽灵一样的精神体，满含折磨，将苍白的面颊贴在车窗上。
　　凡是被幽灵看到之人，内心里会生出登上火车的冲动。
　　幽灵火车行走在现实与深渊之间，不受空间约束，消耗精神力量为动能。
　　精神力量消耗越大，火车速度越快。
　　……
　　……
　　一分钟之后，陆辛听着十四号眯起胖胖的小眼，很快报出了那辆幽灵火车的资料。
　　然后又在一分钟后，收到了以韩冰、铁翠为主管的信息分析部门传送过来的资料，只是，十四号报出来的资料详细完整，韩冰与铁翠报过来的信息分析，却只是大致猜出了逻辑链。
　　她只汇报的重点，只有被火车头对准的人，便会受到污染这一项。
　　而即使这一点，也不知道是多少情报人员拿命换来的。
　　“十四，不如你去信息分析部门报道吧……”
　　陆辛微微感慨，向十四号说了一声。
　　十四顿时呆了一呆，道：“信息分析部门管饭吗？”
　　陆辛摇头：“何止，不但管饱，还发工资呢，一个月上万。”
　　十四号眼睛微微发亮，动心了。
　　而陆辛在这一刻，也没有多说什么。
　　揣测了一下，然后盯住了高墙城外三十余公里之外，正在冲击某个聚集点的幽灵火车。
　　长吁了一口气，下一刻，他转头叮嘱壁虎这位副队员看好队员们。
　　自己则在高高的楼顶，一步迈了出去，身形快速下坠。
　　但在下坠的过程中，他的身形微微一颤，忽然之间消失。
　　红月之下，一丝奇异的精神波动一闪而逝，像是在水流里快速划过的鱼。
　　……
　　……
　　逛吃逛吃……
　　幽灵火车此时还特别开心，呜呜呜的笑着。
　　车头上两只红通通的眼睛，仔细的盯着每一个在自己面前慌乱奔跑的人。
　　哪怕他们有的已经受到了其他的污染，它也毫不在乎。
　　凡是被它盯住的人，立刻就像是失魂落魄一样，站在了原地不动。
　　然后幽灵火车便逛吃逛吃的加着速，以一种恐怖的速度，直接撞了过去。
　　“嘭！”
　　它撞上了人时，对方便忽然从现实里消失。
　　车厢里，却多了一个满怀惊恐的“幽灵”。
　　这种自助餐一样愉悦又满足的污染方式，让它撒了欢一样，越跑越快。
　　每个人都意识到了它的可怕，尽量躲着它。
　　而它的眼神，则贪婪的看着那些慌乱奔跑的人，像是逛免费超市一样的开心，可是也就在这时，它忽然感觉到了一种奇异的触感，像是冷不丁被一盆凉水忽然浇到了脑袋上一样。
　　然后，它的眼睛，或者说车前灯，猛得看到了一个人。
　　一个身材单薄，双手揣在了兜里的人，正站在了自己的“铁轨”上，看向了自己。
　　迎着自己加速冲过来的样子，他非但没有害怕，反而向自己笑了笑。
　　幽灵火车顿时大惊，内心里产生了极大的抗拒。
　　但是身为火车，他也不能脱轨行动，因此只能不受控制般的，直直的向前撞去。
　　死吧……
　　并不算完整的生物本能，让它愤怒了起来。
　　既然躲不掉，那就加速撞过去，直接把这个不知是什么的东西污染掉。
　　于是它逛吃逛吃越冲越快，速度已经达到了500km/秒，像是在地面上飞行的火箭。
　　妖异的红光，已经将眼前铁轨上那个双手揣兜的人影照得无比鲜艳。
　　但也就在两者接触的一触，那个人的一只手，从兜里掏了出来，向着自己伸出了手掌。
　　“呯”
　　巨大的力量，在火车头与这只手掌相撞的一刻，瞬间爆发在了整片荒野。
　　幽灵火车巨大的车身，都要在这猛烈的撞击前扬了起来。
　　一层层的精神力量洪流，从那个人的手掌之中向整辆火车车身蔓延。
　　水一样的精神力量洗过了所有的车厢，并像是打开了某扇房门一样，震碎了火车车身上的一面面玻璃窗，将被囚禁在了这辆火车里面的精神体释放，发出一声声惬意而感动的欢呼。
　　哗啦……
　　火车停了下来，车身破破烂烂，妖异的红光即将熄灭。
　　“既然你一直在这里逛呀逛的，那就跟着我去整个世界逛一下吧！”
　　陆辛拧了拧手腕，满意的打量了一下这辆幽灵火车，在它身上撕了个口子，走了进去。
　　逛吃逛吃……
　　一分钟后，这辆火车来到了青港面前，陆辛站在了火车头上，向众人招手。
　　交通工具，捕获。
　　……
　　……
　　“还别说，安排了专列，这工作档次直接上来了。”
　　众人排着队登上了火车，一个个赞叹不已，尤其是提着手提箱的八号。
　　他一脸的感叹：“以前我们执行审判，都是靠两条腿走的。”
　　“效率才是第一位的。”
　　陆辛坐在了最前面的椅子上，感觉有点不舒服，就微微拍了拍车身。
　　然后车厢里的景像开始变化，形成了商务座风格。
　　众人更开心了，一个个开心的找了自己的位置坐了下来，有的还在抢靠窗座位。
　　直到所有人都上了车，壁虎急忙来找陆辛，悄悄的道：“队长，不好了……”
　　陆辛怔了一下，忙道：“怎么了？”
　　“这挑队员的事吧，没有我就是不行，你看你找的这些人……”
　　壁虎一脸的忧心忡忡：“任务还没开始呢，就已经有人叛逃了……”
　　“你刚才说是十二个队员，但我怎么数都只有十一个……”
　　“？”
　　陆辛反应了一下，看向了坐在最后面，老实巴交，四根触手都放在了膝盖上的迷藏。
　　顿时忍不住嗫了下牙花子：“你跟了父亲这么久，还是第一阶段啊？”
　　“对啊。”
　　壁虎理直气壮的道：“我都恐怖大祭祀了还提升个啥？”
　　“……”
　　陆辛发现自己无言以对。
　　“妹妹在等你……”
　　无奈之下，只好指了指远处可怜巴巴看着壁虎的妹子，心想壁虎这个好人缘啊……
　　“妹姐你好，哎哟，我都不知道你有了真实的样子这么漂亮……”
　　壁虎一听妹妹找自己，立马颠颠的跑去了小十九旁边，热情洋溢的就要上去拥抱。
　　把乖乖的小十九吓的立马把餐刀拿出来了。
　　壁虎警惕的后退一步，认真道：“妹总，我知道你生气，但你听我解释……”
　　“其实我是更喜欢跟着你的，当初咱们一起在青港的深夜街头行侠仗义多好玩啊，只可惜后来叔叔找上了我……他没有强迫我，绝对没有，他只是忽然给了我一个美好的愿景，比如现在，我就正在考虑该怎么以政治联姻的方式向青港提出我要娶琳达当老婆的申请……”
　　“我知道妹姐你对我最好了，考没考虑过直接帮我把琳达绑过来？”
　　“老实说，政治联姻这种事我还是有一点点不适应的……”
　　“……”
　　陆辛在前面看着壁虎说的很开心，妹妹吊在了车厢里一脸愤怒的样子，微微感慨。
　　他没提醒壁虎已经认错人了。
　　而且，看妹妹现在的生气指数，他这场联姻应该是黄了……
　　……
　　……
　　逛吃，逛吃
　　火车开始缓慢的启动，因为正处于磨合期，没有具体的目标，而且心理创伤还没有痊愈，跑的特别的慢，像是一个年迈的老人，颤魏魏的绕着青港周围的卫星城高墙缓慢的行驶着。
　　驶到了三号卫星城旁边的一处钢铁吊桥时，缓慢了停了下来。
　　等着里面的车出来，往火车装载物资。
　　准备工作多少还是要做的。
　　比如食物、清水、壁虎带回来的特产，壁虎喜欢的解闷杂志等等。
　　吊桥旁边的战士们望着这辆在红色的月光下，显得无比真实的火车，表情都多少有些怪。
　　这个世界已经这样子了。
　　那么，出现一辆诡异的火车也是很正常的吧……
　　既然出现了一辆诡异的火车，那么它被我们青港的能力者征用，也是很正常的吧？
　　倒是火车里的众人，也不着急，只是各自舒服的坐在了座位上。
　　车顶上，以及车厢里，都聚满了一只只勤快的，戴着黑色小礼帽的潜伏者。
　　它们在车厢里走来走去，有的在下面帮着往火车里运送物资，有的打扫着卫生，有的抱了满满一怀抱的瓶装水，一个个的给人送到座位上来，态度热情，而且绝口不提报酬的事。
　　毕竟暴君说了，事后统一结算。
　　而除了帮忙的之外，还有一个看起来上了点年龄的潜伏者，坐在了陆辛旁边的一个商务座上，身前摆放着一台老旧的打字机，脸上还像模像样的戴了一副圆圆镜片的老花镜。
　　“嘀——”
　　“嘀——”
　　也就在物资刚刚搬送完毕，准备启程之时，老潜伏者身边的打字机开始发出声音。
　　他慢慢的敲了两下，将两张白纸抽了出来，递给陆辛。
　　“这就来活了？”
　　陆辛接过了两张白纸，搭眼看去，就见上面分别写着两个坐标点。
　　代号：人脸蝙蝠群
　　等级：疑似覆城级污染源
　　污染地点：迷雾镇
　　任务简报：未知类型污染源，一团黑色迷雾笼罩住了迷雾镇。内中可以听到爪牙磨擦声音与蝙蝠混乱叫声。偶尔可以看到迷雾之中飞出人脸蝙蝠，成年犬只大小。迷雾具备移动速度，但移动速度缓慢。迷雾具备某种异常吸引力，当听到迷雾里的声音，便迫切想要进入。
　　发布人：看门狗
　　……
　　……
　　代号：蠕动肉团
　　等级：疑似覆城级污染源
　　污染地点：开心小镇
　　任务简报：外表是一团巨大的鲜红色肉球，正试图与开心小镇女王进行相互污染，已对开心小镇女王造成极大威胁。肉球表面随时可以生出巨大的带有尖锐牙齿的嘴巴，浑身散发出年迈老人迷人的香味。开心小镇女王的居民已被吞噬大半，目前看来，形势危急。
　　发布人：酒鬼
　　……
　　……
　　当陆辛看着这两张简报时，其他人也都将脑袋凑了过来。
　　“这么快就遇到了两个棘手的污染源？”
　　“先去哪个？”
　　“……”
　　一众队员叽叽喳喳的声音里，陆辛也在沉思，眉头都紧紧的皱了起来。
　　很重要。
　　作为暴君小队清理的第一个目标，很重要。
　　这相当于团建，所以分开不好。
　　那么，先去那个？
　　……
　　……
　　稍稍思索了一下之后，陆辛站了起来，走到一个打开的车窗边。
　　确定了这两张纸上写明的坐标，挑选了看门狗遇到的那个。
　　微微沉思之后，他猛得抬头，眼中黑色粒子震颤，庞大的精神力量瞬间散发了出去。
　　因为这冲击太过强烈，导致整辆火车都哆嗦了一下，车厢里一片目光向自己看来。
　　然后陆辛在精神层面感知到了看门狗所在的位置，也看到了那片黑色雾气。
　　他将自己的右手抬了起来，比作一个手枪形状，然后瞄准了那个方向，轻轻一点。
　　“呯！”
　　一团异常的精神力量，自指尖凝聚而出。
　　那是一团剧烈震颤的黑色粒子，裹挟了难以形容的海量精神力量。
　　瞬间撕裂了一层层空气，通过精神层面，如同一颗黑色的太阳疾飞向了远方。
　　所过之处，空气波纹震颤，拉出了一道尖锐的螺旋纹络。
　　如同钻进了凝胶的子弹，但又更具力量与毁灭感，刹那间消失在了远方。
　　这一刻，所有人的汗毛同时炸起，鸡皮疙瘩起了一层。
　　包括这辆无精打采的火车。
　　他们静静的等了数秒，然后便忽然产生了一种整个世界都微微一晃的错觉。
　　呆呆转头看去，明明自己什么也看不到，但却仿佛看到了巨大的蘑菇云，正在天边升腾。
　　隐隐的，仿佛有某种生物的嘶吼，绝望的响起。
　　“呼……”
　　陆辛开了这一枪之后，也微微凝神，仔细的听了一会，然后满意的点了点头。
　　将看门狗发过来的汇报扔进了碎纸机里，向车厢里的队员们笑道：
　　“现在只剩一个目标了。”
　　“出发，前往开心小镇，清理我们的第一个任务目标。”
　　“……”
　　幽灵火车呜呜呜开心的向前驶动了，一点也没有老态龙钟的样子，特别年青有活力。
　　车厢里，队员们也安静了许多，仿佛一下子有了秩序感。
　　……
　　……
　　另外一个地方，迷雾小镇。
　　身材高大，被裹在了一件皮大衣里面的看门狗。
　　正呆呆的看着眼前刚刚那个被黑色迷雾笼罩，时不时发出一种令人发指的尖啸声的城镇。
　　本来自己还在因为这地狱一样的景像感觉恐惧。
　　甚至已经强提了一口气，做好了强行与这诡异生物，进行一番生死搏杀的准备。
　　然后，自己就看到一团黑色的精神力量从天边飞来，打进了迷雾里。
　　下一刻，迷雾忽然剧烈的收缩，然后猛得炸开。
　　巨大的冲击波几乎使得他自身的精神力量都被冲散，天上的红月都在这一刻变得黯淡。
　　抱着脑袋等了半晌，他才敢站起来。
　　这时再看，眼前已烟消云散，什么诡异，什么爪牙交错声，统统消失不见。
　　只有心有余悸的迷雾小镇居民，以及空中的瑟瑟发抖的红月。
　　他绷了很久，才终于绷不住了，带了点颤声喊了出来：
　　“咩吖？”
　　“叼……搞咩吖？”
第八百六十九章 暴君小队第一战（六千字）
　　荒野上，正有一团直径足足超过了百米的巨大肉球，正在以一种疯狂的姿态冲向前方。
　　在肉球的身后，星星点点，皆是一个个红着眼睛，失去了理智的人。
　　他们如同疯狂的丧尸群一样追逐在这团肉球的身后，身形吊诡扭曲，努力的吐出了鲜红的舌头，一片一片的向着前方的开心小镇冲了过去，如同一片灰黑色的斑点蔓延在大地上。
　　开心小镇前面同样站着一群手拿锄头与镰刀的开心小镇村民，大部分都是身形呆滞木讷，其中更有一部分，看起来像是刚刚从土里钻出来的。身上散发着腐臭味道，有些甚至还往下掉着一块块的肉。开心小镇的居民，原本是以活人居多，死人只在危险时从土里爬出来御敌。
　　但是在经过了之前的科技教会袭击开心小镇的事件之后，这里死人就比活人多了。。
　　毕竟与青港签了契约，女王也要注意一下，不能再像之前一样，肆无忌惮的去污染活人。
　　双方像是潮水一般冲撞到了一起，旋及便是肢体横飞，嘶咬之声不绝于耳。
　　这是一片疯狂的战场。
　　每个人都在以常人不该有的疯狂姿态厮杀在了一起。
　　而在这些居民的身后，体长已经达到了三十余米的开心女王，正拖着硕大的肚子，淡漠的瞳孔里面罕见的露出了阴冷与愤怒，身边的精神力量一层一层,刮向了前面的战场。
　　但是，无论是被污染者的数量,还是精神怪物本身的内核,她似乎都已经被对面压制。
　　道道精神冲击割在了怪异肉球的身体上,撕裂出了一道道伤口。
　　但这一道道伤口，却分裂成了一张张怪物的嘴巴,它本体似乎完全不受影响一样。
　　巨大的扭曲力场从其身上释放，笼罩整片战场。
　　那一片红眼睛的受污染体大军，正疯狂的一寸一寸挤压战场,向开心小镇靠近。
　　……
　　……
　　“嘟嘟嘟……”
　　发送完了支援报告的酒鬼，正骑着一辆崭新的电动三轮车驶进了开心小镇，三轮车的后面车兜里,红帽子潜伏者两只小手抓着车边，一摇一晃的坐着，后面则是另外两只黑帽子的潜伏者,一左一右,卖力的推着车,使得这辆电动三轮车拥有了一种超乎想象的惊人速度。
　　“不知道小兵他们什么时候能到。”
　　沿途观察着局势，酒鬼脸色都变得冷峻了起来：“虽然身为‘骑士’,原则上可以不用亲自冒险，但这位好歹也是青港的盟友,连自家的盟友都保护不住,还谈什么保护世界？”
　　“更何况,观测站里的人……”
　　“……”
　　她眼神阴郁了下来，开心小镇周围，有着青港的观测站,以及一支防护武装。
　　但如今,都已经在这突如其来的剧变里惨遭不测。
　　酒鬼心绪起伏，那都是青港的人,又如何能让他们死的不明不白？
　　如此想着,便已决定自己动手。
　　“别推了,再推就把你大爷推进对方嘴巴里去了。”
　　转头训了那两只推车太卖力的潜伏者一句，然后酒鬼转身,面向了肉球,深深呼气。
　　那个在红月之下如此的真实，几乎已经打破了虚幻与现实隔阂的精神怪物,拥有着难以想象的恐怖力量,正常来说，四阶段以下的能力者,仅仅是看一眼，便有可能被它抽离精神力量，但是，被娃娃的精神力量保护着的酒鬼，如今并没有受到肉球的精神力量污染。
　　她可以很从容的制定计划。
　　“你知不知道伤害了我们青港的人问题有多严重？”
　　“杀人偿命欠债还钱，这就是规矩，不管你是什么存在，都要守我们青港的规矩！”
　　“……”
　　说着话时，酒鬼从车兜里将一支银色手提箱拿了起来，对准了那一只正在疯狂向着开心小镇女王发起冲击的肉球，然后，眼睛里闪烁起了五彩的光华，同时猛得打开了箱子。
　　一霎那间，箱子里似乎隐隐有神秘的光芒出现。
　　如果从箱子侧面看去，会发现箱子里除了几瓶二锅头，什么也没有。
　　但正面箱子的人，便瞬间被勾起了强烈的渴望。
　　每个正面箱子的人，都会看到箱子里有自己这辈子最想要的东西，并强烈的想占为己有。
　　“咻”“咻……”
　　肉球甚至不受控制，立刻便分裂出了几张嘴巴，每一张嘴巴里，都有一条鲜红色的，带有铁钉般倒刺的舌头，飞快的从嘴巴里弹了出来，如同粗壮狰狞的触手，直向着箱子卷来。
　　但在这些舌头接近了酒鬼时，酒鬼眼睛微微眯起。
　　身边有无穷的精神力量凝聚，隐约化作了一个半透明的娃娃模样。
　　她挡在了酒鬼的面前，手里的伞轻轻撑开，便形成了近乎实质般的精神力量护盾。
　　任由鲜红色的触手冲撞过来，却也无法伤害到伞下的酒鬼半分……
　　这正是青港的“骑士”们可以在无穷诡异中行走在这个世界上的底气。
　　她们每个人身上都承载着娃娃的力量。
　　……
　　……
　　“嘶啦……”
　　怪异的肉球感觉到了异常的愤怒，身体剧烈涌动，裂出了一张张生满利齿的嘴巴。
　　太多的高层次诡异生物在一瞬间降临到了现实，便因着各自不同的本能，产生了种种类似的动机。因为从深渊来到了现实世界，它们会没有安全感，如同失去了根系的树木。
　　所以，它们几乎同时从本能层面，产生了两个不同的需求。
　　第一，污染更多的人，壮大自身，既是成长的需要，也是为了找到现实的“锚”。
　　第二，便是一个更快的方法，直接污染禁区生物，夺取对方的特质。
　　这同样也可以让自己找到锚，甚至更稳定。
　　而这一只怪异肉球，正是在快速污染了一部分人后，集中了力量，来侵袭开心小镇。
　　就它的本能而言，尽快的污染开心小镇女王，夺取它的禁区地位，才是最重要的，但是，这个不知哪里来的老人，居然拥有着扭曲自己的欲望，强行分化自身注意力的方法。
　　无形之中，这就阻止了自己对禁区生物的污染速度。
　　它的本能让它愤怒。
　　通过酒鬼，它甚至可以感知到酒鬼身边精神力量的源头，也就是娃娃。
　　它不理解，不过是勉强达到了幻想国王层次的存在，怎么就敢这样放肆的来挑衅自己？
　　真有意思。
　　占据了这个巢寮之后，自己并不介意顺着这种精神层面的联系找上门去。
　　深渊降临的诡异，更为纯粹，也就通常抱有一种比现实中的精神生物更强烈的优越。
　　如同高位者看着低位者。
　　只将对方当成了猎物，自然更难以容忍对方的挑衅。
　　……
　　“哇哇哇哇……”
　　生出了这个想法时，它开始竭力的收缩注意力，然后精神力量瞬间释放。
　　它对那只银色箱子的渴望，立刻随着它精神力量的释放，分散到了周围那几乎无穷无尽的被污染者体内，借助他们的力量，帮自己稀释这种渴望，然后集中自身的注意力。
　　于是，一只只的被污染者，获得了这些渴望，疯了一样向酒鬼冲了过来。
　　如人山人海。
　　但肉球怪物自身，却开始浑身剧烈颤抖，一块块的皮肉撕裂，变成了一张张恐怖的嘴巴，这些嘴巴里还发出了一种怪异的，如同雨后的蛤蟆蹲在池塘里拼命大笑一样的声音。
　　旋即，层层叠叠的笑声里，无数条鲜红色的舌头，如漫天的红彩带一样向前涌去。
　　就连空中的红月，似乎也在这一刻，被夺去了光彩。
　　女王迎着那铺天盖地，极具侵略性的污染力量，急得胸腔鸣震，发出了虫音。
　　酒鬼也是紧紧皱起了眉头。
　　她不怕那些铺天盖地一般向自己冲了过来的被污染体。
　　但是，也想不到办法帮助女王。
　　身为娃娃的使者，便会面临现在这种问题。
　　防御力量强过了进攻力量。
　　如果这只怪物向自己进攻，自己可以防守很长一段时间。
　　但是，当怪物稀释了自己对它的影响，全力进攻女王时，她也没有办法阻拦……
　　“污污污……”
　　也就在这一刻，忽然有遥远的火车鸣笛声响起。
　　无论是酒鬼还是开心小镇女王，或是这个肉球，同时微微惊悚，注意力转移了过去。
　　然后他们就看到红月之下，正有一辆火车远远的驶来。
　　无尽的精神力量凝聚在这辆火车上，使得它拥有着异常恐怖的速度。
　　像是一颗贴地飞行的导弹一样快速前进。
　　火车头的前方，无尽的精神力量聚合，凝聚成了两条铁轨的样子，不停的铺在车前。
　　而火车则沿着铁轨，以一种时刻在加速的状态，迅速的冲了过来。
　　无法形容那种速度。
　　第一眼看时，还仿佛远在天边，只是一眨眼之间，就发现它已经冲到了跟前。
　　“嘎吱……”
　　带着巨大动能的火车，瞬间从开心小镇女王与肉球之间穿过，将那横过了大片农田的鲜红舌头，以及整齐划一的农田，同时冲击的七零八落，然后沉闷的液压声响起，释放气压。
　　怪异肉球的身体表面，无数张嘴巴同时裂开，发出了愤怒的嘶吼。
　　开心小镇女王则是身体微微后缩，似乎感受到了恐惧。
　　周围无数红着眼睛向酒鬼冲来的被污染者，精神层面受到冲撞，纷纷木偶般呆站在当场。
　　酒鬼则是微微一呆，旋即一脸欣慰的笑了起来：
　　“小兵实力更强了，来的这么快呢？”
　　……
　　……
　　哐哐哐哐哐哐……
　　火车停稳之后，上面一扇扇窗户，都变成了门，统一打开。
　　然后每一扇门里，都走下来了一个身影。
　　有手里握着明亮餐刀，身上布满了缝合痕迹的小女孩。
　　也有趴在了地上，眼神兴奋看向了肉球的另一个小女孩。
　　还有一扇门里似乎什么也没出来。
　　还有一个穿着红色的裙子，眼神和善让人亲切的女人，以及一个背着电脑包的小男孩。
　　再之后，便是一个双手揣在了裤兜里，表情冷漠的英俊男人。
　　一个将黑色手提箱摆在了面前，里面全都是各种刀具与刑具的男人。
　　一个身体融合在了佝偻壮汉身体里的清瘦女人。
　　一个戴着圆圆眼镜，看起来非常温和，长着一张少年人面孔的人。
　　以及，最后的，一个穿着燕尾服，手里提着拐杖，脸上戴了一副墨镜的男人。
　　和，一个脸色平静，身上似乎散发着莫名吸引力的年青人。
　　他们一起下了火车，看了一眼周围的景象，然后同时向着眼前的肉球露出了温暖的笑容。
　　……
　　……
　　怪异肉球忽然哆嗦了一下。
　　刚刚看到那两个小女孩时，它神色还有些阴冷，看到了另外几个人时，它已经在酝酿着最为强烈的污染方式，然后它在看到了那个表情冷漠，袖口卷起，戴着一块价值二十万的腕表的男人时，就已经感受到了一种直接的威胁，紧接着，它又看到了双身女人和儒雅男子。
　　这时，它心里已经隐隐的生出了惧意。
　　现实中不应该猎物多过了强者的吗？
　　即便现实中会有一些让自己忌惮的高位者，也不应该这么多的吧？
　　自己这是中了彩票了？
　　偏偏又是在这时，它终于看到了最后下车的三个人。
　　戴着圆圆眼镜的少年面孔身体里，似乎有着深邃如渊海一样的恐怖东西。
　　最后下车的人则是在平静里，让它感受到了绝望的强大。
　　……倒数第二个倒没什么，不知道他为什么这么弱小，偏偏表情这么嚣张的样子。
　　……
　　……
　　“大爷你好……”
　　从火车上下来的人，其中有三四个，第一件事，便是先向电动三轮上的女孩打招呼。
　　然后在酒鬼欣慰的目光里。
　　他们望着这第一个清理目标，同时深吸了口气，做出了出手的准备。
　　恐怖肉球忽然战栗起来，身上的一个个裂口出现。
　　每一个裂口，都变成了一张嘴巴模样，然后鲜红色的舌头从一张张嘴巴里探了出来。
　　数不清的精神波纹开始在它的身上绽放，一层一层的绷紧，并开始凝聚起了可怕的力量，而在这一层层力量叠加到了最强大的动能时，便会以最为直接的方式，向着这些人冲击。
　　“寄生型……”
　　五号的脑袋，从壮汉的肩膀处探了出来，冷眼打量了一眼这只肉球，便微微摇了下头，道：
　　“从精神量级来看，应该差不多位于幻想国度的层次，这些怪物在深渊之中，都已经是仅次于终极的高位者，甚至可以称之为终极候选人，但因为刚刚降临，污染的人少，实力还没有完全恢复。”
　　“其精神内核极为强大，所以物理方式对它来说，基本上像是炮弹打进水里。”
　　“被它污染的人数量大体在八百至一千之间。”
　　“其中约30%已经受到了深度污染，没救了，但其他的还可以挽救一下。”
　　“……”
　　陆辛点头：“能救的全部要救，深度污染的，也要尽可能的挽回。”
　　五号淡淡笑了笑，道：“听到你这么自然的说出这些话，让我感觉很欣慰，九号。”
　　说着向周围看了过来，笑道：“动手吧？”
　　站在了火车前的人彼此对视了一眼，似乎隐隐有些谦让。
　　下一刻，戴着圆圆眼镜的二号向前走出了一步，这个有着一张清秀少年面孔的人长长吁了口气，两只手轻轻抬手，交叉抚在了自己的胸前，旋即，无形的精神力量缓缓释放。
　　扑通，扑通，扑通……
　　他的能力施展时，没有任何惊心动魄的征兆，只是眼中偶尔有五彩光晕浮现。
　　但这一整片荒野之上，却忽然之间，仿佛生出了一场巨大的定身咒。
　　所有的人，都开始一个接一个的摔倒在了土壤松软的农田里。
　　悄无声息，亦毫无挣扎痕迹。
　　初时只是被肉球污染的那些聚集点人群。
　　不论轻度污染，还是重度污染，没有任何差别，立刻倒地沉睡，像是一捆捆稻草。
　　而到了最后，这种影响越扩散越快，就连开心小镇里面的居民，也在无差别的睡倒。
　　被开心小镇女王唤醒的死人，甚至都不受控制的倒地长眠，再无声息。
　　“不要浪费。”
　　“我也很久没换身衣服了，而且它的能力还蛮有用的样子。”
　　“……”
　　戴着二十万的腕表的三号，微微摇头，然后将身上的西装脱了下来，腕表也摘了下来。
　　本想随递给陆辛，犹豫一下，转身递给了旁边的八号。
　　然后他身形微微一弓，忽然之间窜了出去，越冲越快，也越躬起了身形，如同野兽。
　　一块块的血肉飞快的从他身上掉落，变成了黑色的枯竭的肉渣。
　　他的身体也越来越枯瘦，到了最后，他已经变成了红月之下，一个身材枯瘦怪异的怪物。
　　挟着一道黑光，瞬间冲到了肉球怪物的面前，然后他就……
　　……被怪物吞了。
　　那怪物身上无数的嘴巴，每一个直径都有两三米大小，很顺利就把三号吞了。
　　但下一刻，怪物的身体忽然颤抖，挣扎，一张张脸在他的身上开始浮现。
　　都是三号之前的面貌，阴冷的笑着，挣扎着，从肉球里挤出来。
　　这怪物没有脸，但三号却一下子给了它很多张脸。
　　变化很快，到了最后，三号浮现在它身体表面的脸，开始飞快的着中间集中，形成了一张巨大的面孔，而这只怪物，居然也看起来没有反抗力量，开始一块一块的掉落大量的肉块。
　　每一个肉块，都形成了一个小一些的肉球，飞快的向着荒野四处逃散。
　　中间最大的一块，则已经隐隐形成了一个人形，正逐渐的收缩，变化，变成三号模样。
　　“我去执行正义。”
　　八号将三号的腕表拿在手里，刚想交给陆辛，忽然犹豫了一下，交给了旁边的五号。
　　然后他拎着手提箱，轻轻抬步走了出去。
　　一个身体，分成了两个，两个又分成了四个，密密麻麻，无穷无尽的散在了荒野上。
　　每一个怪异肉球分裂出来的身体面前，都出现了一个八号。
　　温和的微笑着，在肉球面前打开了黑色的手提箱，戴好白手套，拿出了锯子。
　　“准备好了吗？”
　　“……”
　　一切进展的都像用了飘柔一样的丝滑。
　　二号及时收起了“梦魇”里面的强制入睡能力，不然开心小镇女王都开始打哈欠了。
　　三号寄生在了肉球怪物主体之中，一点一点捏出了一个完全的身体。
　　无论是个头还是模样，甚至身上的痣都没半点差别。
　　英俊帅气又赤着个身子，走到了陆辛等人的面前，一边抖动着身体上线条优美的肌肉，一边从火车上走下来的潜伏者的手里接过了一套新的西装，一件一件，斯文的穿在身体上。
　　八号遍布在了荒野上，给肉球的残余肉块做了个细致的手术。
　　确保没有任何残留逃走，才意犹未尽的收起了箱子，拿出白色手帕，擦掉了脸上的血。
　　但他其实还遗露了一只，没注意到有一块小的，被妹妹偷偷塞进了背包里。
　　“啪啪啪啪……”
　　副队长壁虎呆呆的在旁边看了半晌，忽然反应了过来，开始用力的鼓掌。
　　被他的掌声从震惊里惊醒，红蛇与熊孩子，还有乖巧的小十九，也开始跟着鼓掌。
　　……
　　……
　　“任务结束。”
　　陆辛目光扫视了一眼，从黑色袋子里郑重的拿出了黑色笔记本，背过身去，快速的记载：
　　“怪异肉球，终极候选者，相当于sss级，一只顶三只。”
　　“损耗：无……”
　　“……”
　　满意的看了一眼，将笔记本收了起来，然后远远的向酒鬼打了个招呼，转身上了车。
　　……
　　……
　　火车来了，停了不到三分钟，便又呜呜呜的走了。
　　只留了酒鬼还有开心小镇女王，以及满地的深眠污染体。
　　酒鬼欣慰的坐在了电动三轮车上，打开保温杯喝了一口，满意的点头：“这可真的……”
　　“把我这老人家都搞的有点心潮膨湃了……”
　　“……”
　　同一时间，开心小镇女王忽然一个激灵，从有些瞌睡的状态里惊醒了过来。
　　它几乎反应了一下，才意识到发生了什么，立刻缩回了自己的别墅里，露在外面的半张脸上，还在竭力的保持着镇定，但是藏进了别墅里面的硕大肚子，却不受控制的瑟瑟发抖。
　　眼前一片片倒在地沉睡的人，一个瞌睡间便消失不见的怪异肉球，火车远去的身影……
　　一个恐惧的想法，在她心里生了出来：
　　“那都是一群什么样的怪物啊？”
第八百七十章 光明女神与骑士（五千字）
　　暴君小队，开始游走在这个世界上。
　　打字机里，不时的吐出一张虚幻的纸张，上面是一只只的精神怪物与精准坐标。
　　而每得到一个新的坐标，幽灵火车便像是铆足了劲一样，疯狂的向前冲刺着。
　　它这一辈子都没跑这么快过，因为它需要消耗精神力量才可以不停的提升速度。
　　而它之前污染的人数有限，又注定了它不能无节制的消耗精神力量。
　　但如今，不用担心这个问题了，跑就行。
　　深渊的大门被打开，导致这个世界上，忽然出现了无法计数的污染与怪物。
　　但是暴君小队的幽灵火车逛吃逛吃的行走在大地上，每一只被幽灵火车盯上了怪物，都享受到了之前的怪异肉球所享受的礼遇，非常安详且毫无留恋的，离开了刚刚来到的现实。。
　　当然，仅仅只是击溃这些强大的精神怪物，其实用处不大。
　　第三次降临的无数精神怪物，几乎倾刻之间，就冲垮了所有的聚集点以及部分高墙城的秩序，并将这些区域里的居民尽情污染，暴君小队可以定点的清除掉这些强大的怪物，但是，混乱一日还在，这些被他们救下的人，便还有着被另外一些精神怪物污染的危险。
　　第三次降临下的世界，绝不缺乏污染替代品。
　　不仅深渊里降临的一些强大怪物，给聚集点与高墙城，造成了极大的困扰。
　　即使是一些在深渊里本来属于弱小一类的精神怪物，也有可能在短时间内形成强大的污染，不仅导致大片的人群受害，也使得这些怪物，在污染聚集的过程中，快速变得强大。
　　暴君的力量再强，也不可能将所有的污染都杀光。
　　但是，紧随而至的“青港骑士”，解决了这个污染重复循环的问题。
　　以青港为中心,向着四面八方赶去的“青港骑士”,如同扯着一角巨大的裙摆,他们行进的距离越远，这个裙摆笼罩的地方便也越广泛，而所有被裙摆笼罩在了里面的区域,不论这里的人是在担惊受怕中，还是已经被精神污染搞成了各种各样怪异且疯狂的疯子。
　　他们都在骑士们经过时,做了一个美好的梦。
　　他们看到,在一个高大而恢宏的殿堂里,一位穿着白色裙子的漂亮的女孩。
　　正悲伤而怜悯的为这个世界上的人祈祷。
　　祈祷每个人都不必再受疯狂的困扰。
　　祈祷这个世界可以快速的恢复秩序与文明。
　　……
　　……
　　于是，极度压抑的心悸之中,这些受到了污染的人，如同在荒诞的梦里瞬间惊醒。
　　不仅很多已经受到了轻度污染的人，瞬间认清了自我。
　　甚至很多受到过重度污染,导致自身精神力量极度受损,陷入了深灰色世界里的人,也因为那一道极为真实的梦境,和梦里那个为世界祈祷的女孩，而生出了活下去的渴望。
　　于是,在这样一个濒临崩溃的世界里，祈祷的女孩与青港的骑士事迹，快速的传播。
　　骑士团之名在荒野上并不陌生。
　　往往象征着劫掠与灾难,与土匪强盗之名等同。
　　但是青港的骑士快速的出现，却在极短的时间里,扭转了这个词的含义。
　　是的，既然有代表着灾难与杀戮的劫掠骑士团。
　　当然也会有代表着希望与保护的光明骑士团。
　　在第三次降临的威胁下,这个世界已经如同一张弓，被无数恐怖的存在,拉到了极致，也绷紧到了极致，似乎下一秒，便有可能彻底的被拉断，所有人的命运都无法被阻止的奔向绝望的深渊，但如今，祈祷女孩与青港骑士团的出现，却在努力的将这一张绷紧的弓放缓。
　　希望仍然存在……
　　于绝望之中被拯救的人，开始给了那个祈祷的女孩和青港的骑士团，一个新的名字。
　　光明女神。
　　光明骑士团。
　　在这个名字，正快速的在这片绝望的世界里传播时，此时的青港……
　　……
　　……
　　“来来来，去哄哄娃娃，再拍一条就OK了……”
　　扎着马尾辫的导演央求着保姆小队：“咱们这些镜头，都是要投放进那些绝望的人心里去的，所以，什么最重要？一是代表着光明的希望，女孩形象的美好，二是怜悯，如同神一样怜爱着世人的悲悯，这样才能更打动人……上一条娃娃的表情还是稍有点不自然……”
　　“娃娃很累，平时也很紧张，一天最多拍一条。”
　　保姆小队誓死捍卫着娃娃休息的权力。
　　“知道她累呀，我们也心疼的，所以拍一条完美的，也是有助于工作嘛……”
　　“导演导演，刚刚陈大校那边过来问，咱们往外宣传光明女神和光明骑士团的材料是不是需要修改一下？这两个光明是不是有点重复了，另外，这两个字会不会太普通了一点？”
　　“不普通，谁敢说普通？”
　　“让她们这些只知道打打杀杀的人不要参与艺术创作。”
　　“越普通，传播越广，越容易给大家带来希望懂不懂？”
　　“导演导演，刚刚有个卖饼干的厂家过来问，能不能在女神的旁边放一盒他们的饼干？”
　　“什么鬼？”
　　“我们拯救世界呢在这，你当我是拍广告？”
　　“但他们给钱很多……”
　　“……多少？”
　　“……”
　　“……”
　　骑士团与祈祷的少女，给绝望的人带去了希望。
　　那么，乘坐幽灵火车游走在了荒野上的暴君小队，则给无数存在带去了绝望。
　　这一辆火车，变成了一些存在眼中的恐怖化身。
　　因为精神怪物彼此之间，也可以因为精神力量的丝缕交融，产生一定的联系。
　　因此，当越来越多的强大精神怪物被清除掉后，便也开始有关于暴君的恐怖传说飞快的在精神层面的生物之间传播，越是拥有智慧的精神怪物，便越是受到了这种恐怖的影响。
　　因此，随着天国计划在北方联盟大地上的扩散，越来越多的精神怪物开始逃离。
　　但其实对陆辛他们这支暴君小队来说，清理的过程也并非一帆风顺。
　　面的扩展，遇到的问题总是要比定点打击的更多一些。
　　但是，在这个过程中，陆辛他们也发现，这个世界的生命力，甚至比自己想象的顽强。
　　并不是所有的高墙城与聚集点，都在第三次降临的过程中，立刻就被冲垮，还有很多的地方，隐藏在了人群里的能力者，或是自身模仿青港推行的精神领主计划，都在这一场降临的过程中，起到了防御的作用，在与从天而降的诡异对抗之中，撑到了青港的救援到来。
　　比如红叶城的“老烟枪”俱乐部。
　　比如芒果超市的白靴子组织。
　　比如黑水镇周围传说的梦魇橘猫……
　　……
　　……
　　他们都或多或少，在这场灾难降临的过程中，保护了很多人，也被人传颂起了名声。
　　甚至，在暴君小队形成极大震慑力量的同时，也渐渐有另外两个极具影响力的组织飞快的崛起，其恐怖名声，或许比不上暴君小队，但是，传播程度上，甚至比暴君小队更高。
　　比如活跃在了联盟西北角位置，拯救了不少人的德古拉末日军团。
　　这个听说以怪诞能力者类型复杂闻名的雇佣军组织，活跃于数个高墙城与大型聚集点之间，接到任务便立刻赶去，帮助雇主解决污染事件，然后收取雇佣金，急忙赶向下一个地方。
　　以及以中心城为中心，开始迅速拉起了一道守护战线的“火箭炮小姐”组织。
　　据说其首领是个扛着火箭炮，神出鬼没的武器架子。
　　她们以极快的效率与强横实力，以中心城为中心，拉起了一道长长的防御战线。
　　或许零零散散，也或许实力有限。
　　但在这样的灾难面前，各个地方，都或多或少有人对抗着。
　　这也使得青港的天国计划与奔忙不休的暴君小队，在这末日来临时，没有感觉到孤单。
　　一定程度上，北方的压力，开始减轻。
　　而青港的天国计划与暴君小队，则开始以联盟南半部与混乱之地、黑沼城为核心，一路向西向南蔓延，骑士们的身影与暴君小队的恐怖名声，已经隐隐覆盖了大半个联盟高墙城与整个混乱之地，向东延伸到了海上的几个小岛聚集点与其他更远的海上国组织区域。
　　向西，则已到达了西方的流浪部族活动界限。
　　如此，便已接近形成了北至中心城，南至科技教会，西至流浪部族圣城高山城的版块。
　　只可惜，到了这时，扩散的速度，便开始飞快的减缓。
　　碍于每个聚集点及高墙城之间的行政体系不同，幸存下来的人数多寡不同，当地风俗与行事习惯也不同，使得被青港骑士们保护下来的幸存人们，各自的反应也不同，正常的，最直接有效的方法，便是被保护下来的人，以自救形势整顿，安置，然后救治受污染的人。
　　甚至还需要从他们里面，再挑选出更优秀的人来填补进骑士团之中。
　　但现实却是，这些人各自有着不同的表现，或是慌乱无度，只想着快速迁徙，赶去青港周围定居，或是趁乱争夺资源物品，权力与各种阴暗的事情，导致了秩序一直无法重建。
　　青港的骑士足以快速的拯救这些区域，但青港的辐射却做不到这么高效率的消化。
　　随着骑士们辐射地域的扩散，内中压力也在升温。
　　同样的，随着青港的骑士们越走面积越广，关于“光明女神”的名声也越来越被更多的人所知，娃娃的精神力量，已经开始呈几何状开始成长，这便带来了两个愈发明显的结果。
　　第一，“骑士”们的力量，越来越强。
　　从最初只能轻易的清理掉第三台阶，无限污染层次的诡异生物，但凡遇到了精神领主层面，都需要向暴君小队请求支援开始，到了后来，这些骑士们，尤其是从青港出发，作为骑士源头的能力者们，甚至有了直接借用娃娃的精神力量，对抗并且杀死精神领主的力量。
　　第二，便是娃娃的能力开始变得不稳定。
　　有些时候，她甚至已经开始无法稳定的保持自身能力的扩散。
　　“极限到了么？”
　　偶有一刻，刚刚清理掉了一只将某高墙城整个卫星城污染掉的精神怪物的陆辛。
　　微微感应，转头看向了天上。
　　有些担心。
　　……
　　……
　　“该请娃娃正式进入精神宫殿了。”
　　同样也是在这时候，青港，精神力量研究基地。
　　白教授等人搓了一把布满疲惫的脸，缓缓的向着精神宫殿走去，低声说着：“每一位终极，都有着自己的精神宫殿，这可以保护它们的意识，不会在精神力量的汪洋中迷失。”
　　“同样的，每一位终极的精神宫殿，都不相同，这关乎他们的权柄与特质。”
　　“如果让娃娃直接进驻执剑者的精神宫殿，她固然可以利用一部分执剑者的权柄，但也无法真正达到终极的层次，同时，在执剑者的精神宫殿里待的太久，自身意识也有可能受到精神宫殿的影响与污染，谁也不知道何时会有异变出现，娃娃也就有可能变成了……”
　　“另外一个执剑者。”
　　“……”
　　他一边说着，一边带着身边来自各大高墙城的研究人员以及青港的诸位重要人物，来到了基地的最中间，这里，已经建立起了几个巨大的金属装置，将此前执剑者留下来的“午夜法庭”围在了中间，每一个装置上，都有粗大的电缆连结，随时提供量级可怕的能量。
　　“幸好，我们拥有了足够的研究人员与时间，来对这座精神宫殿，进行探索，月蚀研究院也终于不再藏私，将他们对精神宫殿层面的研究资料，在第三次降临前就给了我们。”
　　“所以，我们现在终于有了足够的能力，将执剑者的精神宫殿格式化了。”
　　“然后，请娃娃进入其中，彻底的掌控。”
　　“……”
　　“……”
　　他不紧不慢的话语，使得周围的众人，内心里都生出了无尽的涟漪。
　　有人声音甚至都在微颤：“然后呢？”
　　“这一步走了出去，就代表……”
　　“……”
　　白教授慢慢的转过身来，向着所有期待的目光轻轻的点头：
　　“代表着，新的终极诞生了。”
　　“代表着，我们这个世界，诞生了第一位走上终极位置的能力者。”
　　“也代表着，我们那个仓促上马的天国计划第二阶段，终于有了坚实的落脚点。”
　　“……”
　　娃娃的身边，轻轻的飘浮着似乎没有重力的白色锁链。
　　她在红月的光芒，最为明亮的时候，轻轻的从青港主城的方向，向着这个方向飘来。
　　在她即将迈进午夜法庭时，白教授微微张口，似乎想问些什么。
　　但娃娃只是向着他微笑点头，便准备进入宫殿。
　　于是白教授收住了自己想问的话。
　　娃娃向来是一个内心干净且纯粹的人，因为她曾经答应过陆辛，要保护青港。
　　所以她在这样面对这样的选择时，从来不会有普通人一样的犹豫不决。
　　越单纯，越坚定。
　　但她表现的如此坚定，甚至是平静的像是在做一件小事，但其他人的担忧却已无法按捺。
　　“白教授，我们在没有充足准备的情况下，用了并不完美的天国计划去支援其他被精神污染所影响的人，又因为太多的人需要帮助，因此我们整个青港都已经是超负荷运转……”
　　“这个世界的阴暗角落里，更是不知有多少诡异的存在，已经盯上了我们。”
　　“偏偏在这么紧张的时候，对午夜法庭进行冒险的格式化。”
　　“你就不担心……”
　　沈部长还是问出了这个问题：“会在这么脆弱的关头引来反噬？”
　　面对这个问题，白教授也只是轻轻的吁了口气，便道：“当然不用担心。”
　　“因为他们一定是会来的。”
　　他脸色平静的回答：“第三次降临本来就是一个阴谋，人为的阴谋。既然是人为的，便必然会有某些诉求，所以，如今的顺势，想都不用想，只是一个表象，之前越顺利，那么越会有可怕的反噬在暗中酝酿，我想我们都能想的明白，这样的反噬，什么时候才会到来？”
　　“当然是我们最脆弱，又最关键的时候。”
　　“……”
　　“你……”
　　沈部长牙关都忍不住颤了一下，压抑着怒火道：“既然这样，你为什么还要全力筹备？”
　　“你甚至没有发信息让暴君小队回来应对未知的危机。”
　　“青港的骑士们也在世界各地，没有回来。”
　　“如果，真的会有高层次生物，甚至是终极在此时袭击青港的话……”
　　“……”
　　“你说的，可能也正是某些势力，希望我们这么做的。”
　　白教授面对沈部长的质问，却只是轻声回答：“但我不觉得那么做才是正确的。”
　　“如同红月不会在人们的祈祷中消失，每天照常出现在天上。”
　　“青港也一定会登上这个舞台。”
　　“不是被别人推上去，或是一路占着便宜偷摸的混上去。”
　　“我们是光明正大的，凭着自己的实力站在这个舞台上，与他们正面角逐。”
　　“所以，无论是终极还是什么……”
　　白教授深深的吁了口气，道：“他们想来，那就来吧！”
　　“如果它们不担心自己会回不去的话。”
　　“晋升仪式开始！”
请假条……
　　抱歉，大家，因为老鬼要出发去参加中作协的十代会，所以没法保持更新了。
　　不过话说，就算没有十代会，我也是打算请一下假的。
　　因为在维持每天六千字的情况下，捋理这么多线索，脑袋有点不够用了。
　　而如果保持一天两三千字的话，实在是不够劲。
　　所以我也打算在开会的同时，放空一下脑袋，然后把后面的剧情捋一捋。
　　红月写到这里，已经只剩最后一个大高潮啦。
　　主要矛盾与大纲，还有大部分的剧情细纲，都已经准备的差不多了，只剩下几个小转折还没有能让我自己都感觉很赞的亮点，所以也正好趁这个机会捋一捋，好保证最后的精彩。。
　　请假时间三至一周，因为不知道开会期间有没有机会偷偷码字。
　　如果可以，一定会更新的，如果不可以，也会在开完全后，集中精神更完。
　　最后，透露一个参会的更重要原因，老鹰也去。
　　我，以及网文圈所有作者对老鹰的感情，大家都懂，我也不多说了。
　　好了，先去趟五金店，大家晚安。
第八百七十一章 青港迎战（六千五百字）
　　白教授说得很坦诚，苏先生听得很心惊。
　　由于专业的隔阂，他并不太了解白教授说的所有内容，尤其是白教授的一个大特点，就是把一些本来就不太容易让人搞明白的话，说的让人更难明白。
　　便如此时，他就不知道白教授是如何在预示到了会有变故出现的情况下，仍然对这个计划坚定不移的去执行它的……
　　但是，分工不同，各有责任，所以自己此时能决定的，也只有相信还是不相信。
　　当然是选择相信他啦！
　　已经跟着他跑偏了那么久，世界都拯救了一半了，难道要掰？
　　……
　　……
　　天国计划的第二阶段，还是启动了。
　　娃娃在整个基地的人以及空中的红月注视下，轻盈的走进了午夜法庭。
　　下一刻，白教授深呼了一口气，来到了午庭法庭旁边几个小型能量矩阵的旁边，在周围一群研究人员与青港的决策者忐忑又担忧的目光之中，凝神半晌之后，亲手将电闸拉了下来。
　　“滋滋滋……”
　　巨大的电蛇忽然开始在午夜法庭上面游走。
　　那看起来如真实建筑一样，有着厚重墙壁甚至青苔的午夜法庭忽然生出了变化。。
　　黑色的墙壁，坚实而沉闷的基石，在这一刻开始变得不再真实。
　　仿佛幻影一般，闪烁不定，随时会消失。
　　而同样也在这一刻，午夜法庭里面，开始有链条的叮当碰撞声音响起，一条条白色的锁链，仿佛幻梦一般从午夜法庭里面伸展了出来，快速的在这座精神宫殿的周围游走与刻画。
　　而作为此时正面对着午夜法庭，眼睛眨也不敢眨的众人，无论是青港这边的人，还是从世界各地来的研究人员，他们随着午夜法庭的变化，都忽然生出了一种奇妙的感觉.
　　如果非要形容，那就是，内心里忽然变得宽容了一些.
　　无数的人或者事物，都开始在心里清晰了起来。
　　这些事物里,尤其是一些拥有特别意义的最为突出。
　　比如,小时候打过自己的邻居家熊孩子。
　　比如,长大了骗过自己钱的好朋友。
　　比如，抢过自己女朋友的好兄弟……
　　这些，都是在自己的人生中给了自己很大打击,并让自己记了一辈子，永远也不可原谅的人,但是,在这一刻,看着午夜法庭的消融，内心里的这种执念与壁垒,忽然之间也变得消融了，似乎觉得这不重要了，感觉对方也是可以被原谅的,自己不该这么指责记恨他。
　　这种原谅与宽容,来的如此自然,如同自己一下子想通了。
　　当然,也有些特别的人，是真的没办法想通的。
　　比如某个小时候被邻居家孩子打,长大了被邻居家孩子骗钱，后来又被邻居家孩子抢了女朋友的，他这时候就一脸懵的远远看着融化的午夜法庭,心想我怎么这么伟大呢？
　　“是不是心里感觉变化很突然？”
　　白教授长长的吁了口气，看着眼前已经开始融化,但又在隐隐形成另外一种形态的午夜法庭，低声向苏先生道：“终极与现实中的人类,并非针尖一样的敌对，他们的精神宫殿,也并不是与我们毫无联系，事实上，终极与我们的联系，简直太多了，无处不在一样的联系。”
　　“便如同代表了审判、指责、偏执的午夜法庭，本质深处，便是我们的善恶观。”
　　“终极，与其说是住在深渊，不如说是住在我们的潜意识深处……”
　　“起码在这一刻，随着午夜法庭的消融，我们的善恶观，也多少会有点变化……”
　　“……”
　　“对对对……”
　　苏先生已经忍不住连连点头：“太神奇了，我现在居然一点也不怪你平时乱花钱，嘴上说着与我共享一切信息，实际上私底下动不动就擅做主张还拿着我当挡箭牌之类的事……”
　　“……”
　　白教授一下子有点解释不下去了，深深看了苏先生一眼。
　　原来这老家伙内心里意见这么大……
　　“那午夜法庭毁了，难道我们以后的是非善恶也不存在了？”
　　也在此时，苏先生忽然意识到了一个可怕的问题。
　　“不会。”
　　白教授摇头，轻声道：“是非善恶在我们的心里，那么它就会一直存在，如今，我们只不过是打破了一种形式的是非观，以便形成另外一种形式的是非善恶而已。这种事情其实一直存在，午夜法庭也不会是一个永恒的产物。它只会以不同的形式，一直变化并存在而已。”
　　“当然，因为终极已经有了意识，所以终极的变化，也会影响到所有的人。”
　　“某种程度上，有了意识，便成为了单独的个体。”
　　“所以，它的特质，便成了它们的权柄。”
　　“它可以影响人的是非善恶，而在另外一个层面，也受到了现实中所有人的影响……”
　　“如今，那个偏执的执者剑已经消失，这个世界，本来就在期待着新的终极。”
　　“她会与之前所有的终极都不一样，因为她并不是某种极端的精神力量产生意识，变成了个体，而是一个现实中的个体，逆流而上，一步步取得了影响所有人的阶梯，并掌握了终极的权柄，你可以理解为，从娃娃成为新的终极开始，那么，终极的世界，便不再纯粹。”
　　“当然了，也正因此……”
　　说到这里，他的声音微微放低，目光扫向了远处：
　　“可能，并不是所有的人，或生物，都希望这个新的终极出现……”
　　……
　　……
　　这世界上，开始有大量高层次的精神生物，瞬间产生了感应。
　　他们有的可以直接看到青港方向出现的蓝色电光，也有的只是忽然感觉到了精神层面的震颤，如同生活在海里的鱼，当这片海的一角，发生了天翻地覆的变化时，那么每一条生活在这片海里的鱼，都会受到相应的感应，也因为这一变化，生出了诸般千奇百怪的心思。
　　或是恐惧，或是愤怒，或是嫉妒，又或者是，贪婪……
　　“我们等到机会了。”
　　遥远的西方，某个建立在了山腰的实验室，空荡荡的会议室里，只有两个人。
　　一个穿着黑色的教会袍子，坐在上首，一个穿着白色的白大褂，坐了下首。
　　他们在这个级别高到了可以影响整个世界走向的会议室里，两个人，静静的相对。
　　当那种奇异的震颤出现时，他们同时抬头看向了彼此。
　　“执剑者的躯壳出现在了现实，就必然会引发一些人的争夺，而当这个世界上的人有了一个追求的目标，也必然会对其他的事情放松了警惕，虽然说，执剑者的精神宫殿出现在了青港，有些出乎我们的意料，但是，到了如今这个局势，这反而成为了我们破局的关键。”
　　“毁掉它！”
　　“无论青港这小小高墙城里，那不知天高地厚的实验多么的不知所谓，也不论他们试图打造终极来稳定局势的野心多么可笑，我们都不必要再看下去了，直接借着这个机会，毁掉它。”
　　“只有这样，才有可能让一切回归正轨……”
　　“……”
　　“……”
　　蓝色的电流笼罩在了午夜法庭之上，或者说，现在这已经不像是午夜法庭，而是一团模糊且纯粹的精神流，它们属于最高层次，与整个世界上所有人类的精神都有着神秘的联系，如今，它已经失去了所有的性质，而在它其中，娃娃的精神特质，则是在影响着一切。
　　这团精神乱流，已隐隐趋于稳定，开始呈现出另外一种特质。
　　同样也是在这关键时候，青港精神力量研究基地之中，所有人都抿紧了嘴角。
　　一颗心悬在了半空，紧张且焦急的等待着。
　　白教授似乎同样的焦急，但是他却没有看向精神宫殿，而是看向了其他的地方。
　　当拉长的警报声忽然响彻在基地之中时，所有人都大吃了一惊。
　　惊慌且错愕的转头向其他地方看去，不知发生了什么。
　　白教授则是微微一咬牙，脸上反而现出了微微意料之中的表情。
　　“果然来了。”
　　“……”
　　“……”
　　警报来自于远处那些毫无征兆的，黑压压涌向了青港的人群。
　　如今，青港的周围是安全的。
　　因为青港的“光明骑士”，已经引动着娃娃的力量，或者，女神的裙摆，延伸向了这片大地其他的地方，而随着裙摆的延伸，所有被娃娃的精神力量笼罩住的区域之中，污染源，精神怪物，诡异生物，都尽数被驱逐，甚至被清理，还有一些，落在了友好的暴君小队手中。
　　可以说，骑士所过之处，都是干净而稳定的。
　　越是靠近了青港，越是稳定。
　　但是，局势是稳定的，人心却不一定。
　　在青港的天国计划推动，越来越广的区域被他们清理了污染之后，便也产生了极大的压力，无数幸存了下来的人，虽然免去了污染的威胁，但却仍然处于慌乱紧张之中，他们的聚集点与高墙城，都已经受到了打击，行政机构早已崩溃，便也形成了大量的流民。
　　这些人心里都有着一个想法，是青港救了自己，青港最安全，所以不顾一切的过来。
　　拯救的区域太广，以青港的底蕴，根本无法有效且稳定的控制局势。
　　如今的青港，早就已经到了辐射能力的极限。
　　只剩了微妙的平衡，保持着此时的安静。
　　而这种压力，也是娃娃必须尽快入驻精神宫殿，成为新的“终极”的原因。
　　此时的青港南侧，约三十公里外，便有着一片黑压压的人群，这些人，大都是来自混乱之地，或是青港南方一些被摧毁的聚集点幸存者，他们下意识里的想要靠近青港，但青港也知道一下子这么多人过来的问题，所以派谴了一支军队，命令他们不可靠近，等待安置。
　　局势原本还好，一批物资已经运了过去。
　　在有食物有水源，还有一支军队保证了骑士团不敢靠近他们的情况下，这些人也愿意等待，毕竟他们的奢求，本来就不是直接进入青港，而是在青港周围，自行建立聚集点。
　　现在，能够在那噩梦一样的环境里幸存，并且不被饿死，已经很好了。
　　这样的人有很多，黑压压的一条线，看起来何止是十万二十万人？
　　再加上各个地方源源不断涌来的幸存者，数量还在不停的增涨，多到了无法统计的程度。
　　此时，便有一位幸存者坐在了荒野间的坡地上，抬头看着空中的那一轮红月。
　　青港运来了不少帐篷，但不可能人人有份，庞大的数量前，能够住进帐篷里的，只是极少数的人。
　　青港运来了不少食物，但同样不可能人人分到，自己年轻力壮，也只抢到了半块面包。
　　饥肠辘辘的他，只能等着，等噩梦结束，等青港安置自己。
　　然后就在这一刻，他忽然听到了若有若无的锁链声，清脆空灵，仿佛响在了脑海。
　　精神层面，似乎陷入了微微的幻觉。
　　他看到红月之中，隐隐出现了一个黑色的人影，正在将无尽的锁链，洒向人群。
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　锁链落进了人的心里。
　　这个人心里的饥饿与寒冷，对未来的不确定感，忽然间以一种违背常理的速度生长了起来，他想到了之前自己做过的那个梦，梦里那个穿着白色裙子，简直完美到了极致的女孩。
　　青港之所以没有被在这样的噩梦里被击溃，还成了拯救者，就是因为这个女孩吧。
　　自己哪怕现在安全了，也永远忘不了，在红月的光芒下，那一只若隐若现的，巨大的红眼蜘蛛，飞快的穿梭在人群里，将自己的弟弟妹妹，还有年迈的母亲吞噬掉的场景。
　　所以，如果有了那个漂亮的女孩，如果掌控住了他，是不是一切会不一样？
　　当然，人家是青港的，自己只能奢望。
　　但是，如果自己可以控制住她呢？如果自己和周围这些人联手呢？
　　他眼睛忽然红了起来……
　　在他的眼睛变红的一刻，耳边的锁链碰撞声越来越响，越来越清晰，他猛得转过身，就看到周围的人群，已经像是疯了一样，一个个的抬头，看向了青港的方向，不甘再坐在地上，而是爬了起来，呼吸声逐渐变得急促，身体以及情绪，都在不受控制的发颤。
　　“荷荷荷……”
　　突然的变化与狂乱，只在一瞬之间。
　　甚至连那一支三百人的青港武装队伍，都来不及反应去阻止。
　　这一片本来安安静静的坐在了荒野里，庆幸自己躲过了末日景象的人，便一下子疯了起来，他们咆哮着，大叫着，从你推我攘的缓慢前进，迅速的变成了潮水一般的狂奔……
　　三百人的武装队伍，瞬间便被人流淹没，悄无声息。
　　“不应该是她来决定我们的命运，不应该是青港来决定我们的命运……”
　　“我们要决定自己的命运，要决定青港的命运……”
　　“不要住帐篷，不要吃面包……”
　　“我们决定自己吃什么，决定自己住哪里……”
　　“……”
　　狂热的念头充斥在心间，每个人都被某种野心支配，变得疯狂，冲向青港。
　　全然不考虑自己能不能成功，也不考虑刚刚被青港拯救的自己做这种事，正不正确。
　　更没有人注意到，在这样一片狂热里，红月的光芒都似乎变得扭曲，有一根根黑色的链子，从他们的身上延伸了出来，铁锁的另一端，系在了接近红月层次的某个人手里，下方疯狂的人群越来越多，越来越疯狂，但这个身上披着黑色袍子的人，却闲庭信步，缓慢前行。
　　黑色兜面下面的眼睛，已经越来越明亮。
　　……
　　……
　　同样的变化，还出现在了很多其他的地方。
　　聚集了大片流民的，不只是南方，青港的东南西北，各个方向，都有着大量被末日摧毁了家园，无家可归，且毫无安全感的人，因为青港也是被迫踏上了这个拯救世界的行程，因此青港无力在短时间内安置所有人，帮他们建立新的秩序与家园，或者说，建立了也无用。
　　而这样的局势，就导致了这样的变化。
　　……
　　……
　　“我们家没有了，村落没有了，亲人没有了，下顿饭也没有了……”
　　“青港那里，什么都有……”
　　“食物、清水、黄金、女人……”
　　“那么，凭什么只能他们享受，凭什么我们不能要……”
　　“去，抢过来，全都抢过来……”
　　“……”
　　“咕咚”“咕咚”“咕咚……”
　　青港的北方，同样也聚集着大量的流民。
　　这里的人，每一个都产生了一种奇异的感受。
　　好像在某个时候，心脏忽然被一只冰冷的大手，狠狠捏了一把。
　　于是，他们也纷纷疯狂了起来，呼喝连声，形成了一片片的狂潮。
　　每个人都觉得自己的想法理直气壮，觉得理应如此，纷纷大声喊着，向青港冲去。
　　只是没有注意到，有一只苍白色的手掌，正从精神层面，伸向了每个人的心中，狠狠捏住了他的心脏。在这一刻开始，心脏变成了惨白的颜色，而所有的理智，都在飞快消退。
　　一群群生长着白色心脏的人，疯狂的奔跑在荒野上。
　　……
　　……
　　无穷的人从西方涌来，眼睛里爬满了虫子。
　　“为什么我们家破人亡，青港却成了拯救这个世界的人啊……”
　　“为什么我们要在城外忍受饥渴，青港那边的人却可以安稳的住在城里啊……”
　　“不能这么不公平……”
　　“我们也要住在城里，青港的人也要出来忍受饥渴……”
　　“……”
　　被嫉妒折磨的他们，也根本无法意识到，穿着黑色宫廷群，头戴荆棘王冠的女人，高傲且冷漠，缓步行走在红月之下。一根根五颜六色的虫子，从她的身上，裙子下面掉落，它们在地上扭曲，狰狞，一根根努力的抬着头，钻进了周围一切的生物身体里，寄生在里面。
　　而所有被寄生的，都被强烈的嫉妒心驱使，他们嫉妒青港，嫉妒青港的人。
　　甚至嫉妒空中的红月为何这般鲜红。
　　……
　　……
　　东方的海域，开始掀起了巨大的波涛，一层层拍打在了岸边。
　　窸窸窣窣的声音传来。
　　肉眼看去，那里没有任何东西，但是感觉中，却似乎开始有密密麻麻的蠕虫，从海里爬到了岸上，它们每一只都只有指肚大小，细细密密，叠起了数百米高的高墙，像是无形的浪潮一样向着青港卷了过来，无论是青港的高墙，还是娃娃的精神场域，都拦不住它。
　　任何能拦住它的存在，都被它噬咬钻透，腐蚀成了一个个的洞。
　　它钻进了青港，钻进了青港居民的心里。
　　于是，青港很多人的意志，是非观，善良与原则，都出现了一个个的洞。
　　于是巨大的蠕虫在人心里翻腾，张合着巨大的口器。
　　他们产生了一种强烈的吞噬一样的贪婪。
　　将任何一种美好的东西全都摧毁，宁可同归于尽也要将其吞噬的贪婪……
　　红月静静的照在高空。
　　蠕虫爬在人心里。
　　浑身锁链的人，生长着苍白手掌的人，头戴荆棘王冠的女人则从各个方向走来。
　　越来越多的人被影响到，越来越大的雪球滚了起来。
　　青港，渐渐被一种前所未见的，疯狂的场面给笼罩，以及淹没。
　　如同在鲜红色的海洋里，周围的波浪掀起层层高墙。而青港，则在无数的波浪中，渺小得如同一块黑色的礁石。
　　……
　　……
　　“怎么可能？”
　　精神力量研究基地里，得到了观察人员汇报的苏先生惊得一脸肥肉都在颤抖：“怎么会出现了这么多的人，他们为什么冲击我们的哨岗与武装防线？是疯子吗？不对，不是说了，娃娃的精神力量场域之内，所有的精神污染都会被排斥在外吗？怎么还会有污染？”
　　“娃娃的精神领域之内，所有的污染都会被排斥，或是清理掉。”
　　白教授冷声回答：“但有一种例外。”
　　“终极！”
　　“终极的力量层次，高于此时的娃娃，所以他们有足够的力量潜入我们青港已经清空的领域之中，并且污染这些已经在娃娃的精神力量保护下的人，形成这种足够疯狂的冲击。”
　　“……”
　　“终极……”
　　苏先生脸色微微惨白：“终极真的来了？”
　　白教授低声道：“如果我猜的没错，应该不止一位终极。”
　　“？”
　　苏先生脸上的肉又惊得跳动了一下，眼睛旋即睁大：“不是一位那是有几位？”
　　“为什么这么冷静？”
　　“老白你现在是心里怕的要命脸上装镇定的样子吗？”
　　“……”
　　“呼，它们会来几位不重要……”
　　白教授转头看向了苏先生，道：“我们是不是怕也不重要……”
　　“无论是终极，还是高层次的诡异生物，都有着各种匪夷所思的力量，在它们的影响与污染面前，我们几乎毫无还手之力，所以他们当然是危险的，甚至是，不可抵挡的……”
　　“它们毕竟是精神层面的存在，它们甚至可以从源头伤害我们。”
　　“但是，当我们内心坚定去做一件事的时候，当我们的决心强大到天塌下来也要一肩撑住的时候，即便是终极，也无法改变我们面对这个世界的态度，个人如此，集体也如此。”
　　“所以，不管来了多少终极，也不管我们内心有多恐惧。”
　　“……”
　　他微微沉默，旋即咬紧了牙关，握紧了拳头，挥向远方：“我们迎战！”
　　7017k
第八百七十二章 这就是青港的底气（七千字）
　　“四位终极进攻青港，青港将毫无还手之力。”
　　当青港开始被各种各样的混乱与疯狂淹没时，高山之上，却显得异常的安静。
　　会议桌上首，黑衣主教声音低沉，阴冷开口：“这是注定的。”
　　“呵，在这样荒诞的世界，居然还有人想做救世主……”
　　“这是最可笑的事情。”
　　“他们所救下来的人，都将会成为他们的负担，这些负担，又会成为毁掉他们的力量。”
　　“支配、占有、贪婪、嫉妒，这些情绪会主宰那些幸存者的内心。”
　　”不会像童话故事里说的那样，被拯救的人感恩，有道义，成为青港的伙伴。”
　　“恰恰相反，他们只会因为对青港的不平衡心理，导致他们疯狂，盲目，不顾一切的进攻，哪怕最后的命运只是拉着青港一起死，也不愿自己只是幸存，而对方成为救世主。。”
　　“呵……”
　　“或许会有人觉得这只是终极的污染造成的疯狂。”
　　“但事实上，从来没有任何一种污染，是可以在其内心没有牵引的情况下达成的……”
　　“他们疯狂，是因为他们本来就疯狂……”
　　“……”
　　白大褂的研究员听完了他的话，并没有胜利的喜悦，眼神前所未有的黯淡。
　　“藏杖人、苍白之手，都本来就属于危险的，之前我们不敢让他们进入现实的存在，但如今，为了这最后的机会，我们让他们来到了现实，这世界上，不受控制的终极又多了两个，他们确实可以帮到我们很大的忙，但如果是他们抢占了先机的话,恐怕我们的计划……”
　　“……”
　　“他们不会抢占先机的。”
　　黑衣主教打断了他的话,似乎很有自信：“毕竟有暴君的存在。”
　　“暴君……”
　　“那属于愤怒的化身,只懂得毁灭的怪物……”
　　“……”
　　一边说着这样的话，他甚至眼睛都微微发亮，似乎被狂热取代了此前眼中的冷静：
　　“这是一个最完美的计划……”
　　“即使是暴君,也解决不了如今青港面对的问题，他根本不擅长解决问题……”
　　“哈哈,你说出了最后的机会时,我就已经明白了。”
　　“没错,我们早就应该这样做。”
　　“暴君的力量，来源于愤怒,而愤怒，解决不了任何问题。”
　　“我们之前确实是错误的，因为我们居然想对抗愤怒,这怎么可能成功？”
　　“我们应该引导他的愤怒,给他更多的愤怒。”
　　“四大终极进攻青港,无论暴君回不回去,青港的计划都会失败，那个试图成为新的终极的能力者,将会崩溃，而暴君……呵呵，他当然会愤怒,他会前所未有的愤怒，但是,这样的愤怒，终究会将他压垮,而在愤怒将他吞噬掉时，这个世界都会乱成一团,而那时……”
　　他深深的呼了口气，眼睛发出了狂热的光芒：“我们也就得到了最后的机会……”
　　“唯一的机会……”
　　“……”
　　“……”
　　“迎战……”
　　望着白教授坚定的表情，苏先生几乎哭了出来。
　　论气势论哲学论决心论研究，那你肯定是比我厉害去了的……
　　但是，我也有眼睛！
　　他恨不得现在就揪着白教授的脖子大喊：“你过来跟我说说，现在拿什么迎战？”
　　恐慌！
　　循着苏先生的视野看去，能够看到的，只有一片恐慌。
　　在青港精神力量研究基地周围，各种各样的检测仪器，都开始嘈杂的响了起来。
　　不仅是检测仪器，所有的岗哨与侦探也都发回了紧急汇报。
　　检测仪器乱响，那是因为各种各样混乱的，异样的精神力量，已经充斥在了青港的周围。
　　仿佛一张大网将青港围在了里面，每一种精神力量的辐射都达到了前所未有的程度，每一种都无法借助于检测仪器的自动分析功能给出解析，只能吱吱的响，像是一片惊恐的哭声。
　　“警戒……”
　　“警戒……”
　　“请求启动应战模式……”
　　“总计数百万以上的人潮正从荒野之上向青港涌来……”
　　“……”
　　此起彼伏的电话汇报声接连响起，每一个收到了消息的人都恐惧到了声音嘶哑。
　　青港在外围部署的应急部队，已经不知有多少迎向前去。
　　然而，无论此前青港的部署多么缜密与严谨，自袭击开始至如今，所有接收到的汇报只有：“xx部忽然失去联系”、“xx请求撤退”、“城防部在等待电磁炮启动命令”等消息。
　　周围间或会有几声枪声响起，但也立刻就已经消失不见。
　　或许青港的军队武器足够先进，素养足够专业，防具也足够厚实。但在那数不清的人面前，在那一个个如同不怕死的疯子一样的浪潮前，却没有任何一支军队可以起到抵抗作用。
　　如同再利的剑也挡不住河水。
　　“警报……警报……”
　　刚刚冲到了旁边指挥的沈部长，在看到了高墙城方面传来的信息后，整个人差点昏厥。
　　他收到了高墙之上以及外围观察点传递过来的影像画面。
　　红色月亮下，一排一排的人潮渐次涌来。
　　几乎看不到地面，到处都是攒动的人头与猩红的眼睛。
　　他们像是一片贴地的蚂蚁，淹没了荒野，然后一度向着青港涌了过来。
　　即使有军队在外抵抗，也瞬间被他们冲垮。
　　“疯子……疯子……”
　　有神经坚韧的老兵，都被这一幕吓得身体发麻。
　　仿佛回忆起了三十年前，红月亮事件初现，荒野上到处是疯子吃人时的景象。
　　如今的疯狂画面，似乎比三十年前还要可怕。
　　噩梦来袭。
　　荒野上到处都是吃人的疯子，不讲道理的疯狂开始向着一切理智的存在发动冲击。
　　高墙城里，也有无数百姓，忽然之间，从沉睡中被惊醒。
　　第三次降临到来，青港本来没有感受到这种末日般的氛围，因为娃娃的精神场域与暴君的威名，护住了青港的居民，因此他们除了觉得城防严密，不许外出与中断商业交流而感觉有些奇怪之外，丝毫也没有意识到如今外面的世界是什么样子，直到如今，他们看到了。
　　……
　　……
　　“报告，城中忽然频发暴力事件，严重污染，正在影响青港市民！”
　　“各城行政厅及电磁炮防御机制都在受到严重冲击……”
　　“……”
　　又一个让人绝望的消息忽然传来。这使得基地之中，无论是青港一方的研究人员，还是其他高墙城过来，决定留下来帮助青港的实验室人员等，全都在这一刻浑身发凉。
　　这突如其来的，一桩接着一桩的坏消息，直接让他们心里的理智在被摧毁。
　　眼神都有些发虚的看向了青港的诸人，议论声响起了一片。
　　先是无穷无尽的疯子正在荒野上赶来，怕是数分钟间就会到达，所有军队都抵挡不住。
　　再是青港城中暴乱四起，冲击各部。
　　而青港这边的倚杖，娃娃正在实验的要紧关头，无暇他顾。
　　青港的能力者，或者说骑士又已大部分都分散在了世界各地，拯救被污染威胁的人。
　　就连那一支最为恐怖的暴君小队……
　　……他们都在外面，没有回来。
　　……怎么对抗？
　　这绝对不是某些普通的污染可以达到的程度，能够在瞬间造成这么大场面的污染，必然是深渊里的强大生物，甚至是终极，更甚至不只是一位终极才能造成的，这可怎么对抗？
　　“第三次降临以来，各大高墙城，对抗污染最快的溃败记录是多少？”
　　“一分三十秒。”
　　“……”
　　有人询问了这个问题，并且快速的得到了答案。
　　最快被摧毁，全员污染的记录，是一分三十秒，一个数百万人的大城。
　　那么，青港呢？
　　饶是青港人口更多，底蕴与防御也更严谨，但青港受到的袭击也更可怕啊……
　　面对四位终极的冲击，又能支撑多久？
　　……
　　……
　　白教授深深吸了口气，转头看向了苏先生与沈部长，道：“不用慌。”
　　“我知道你们现在很紧张，甚至想打我。”
　　“但请你们相信，我这一次绝不是为了某种语言效果，所以才故意压着不说。”
　　“没有提前通知你们，也不是我先斩后奏。”
　　他轻声道：“面对终极的进攻，我们的军队，武器，恐怕都不起作用。”
　　“所以，没有必要让军队迎上去送死，我们也不可能使用大规模杀伤性武器，对那些荒野上无家可归的人进行大面积杀伤，毕竟，除了受到污染，他们其实和我们都是一样的人。”
　　“武器、军队，都不管用，那么，我们可以对抗污染的，便只剩了一种东西。”
　　“意志！”
　　“……”
　　他说着话时，深深呼了口气，笑着看向了其他人，道：“我们拥有最强的意志。”
　　“所以一定不会输。”
　　“……”
　　“你还说，你还说……”
　　苏先生把袖子都撸起来了，愤怒喊道：“那你说啊，意志怎么对抗？”
　　白教授不动声色的后退了一步，看向了西方，道：
　　“你看，那不是已经来了吗？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　所有人都惊住，然后呆呆转过了头去。
　　一股阴冷到刺骨的风，从基地的西方刮了过来。
　　红月下的世界上，似乎有一片区域的夜色更深了。
　　深到红月的光芒都进不去，自然也就不会有人的目光可以进去。
　　因此，所有的人，都只能看到，浓重的夜色，从西方而来。
　　看似缓慢，但却瞬间遮住了一片片的世界，涌到了基地所有人的面前，以及精神深处……
　　……然后就感觉他很熟悉一样，侵入了基地之中，守住了边边角角。
　　……
　　“那……那是什么？”
　　无数人这一刻，高高的昂起了头，但却只看到了浓重的夜色，别无其他。
　　忽然之间，所有人的耳朵里，猛然出现了极度刺耳但又不真实的幻听，那仿佛是无数种惨叫声音的组合，既有被按在了台上，脖子上被割开了一道大口子的死猪惨叫，也有深夜里无知婴儿的啼哭，有女人几乎炸破肺部的惊恐，也有仿佛整个城池在绝望大哭的声音……
　　这些声音，似真如幻，极度清晰，但又不可捉摸。
　　所有人猛得挺直了身体，仿佛僵住，在这样混乱的声音里，竟是一动也不敢动。
　　扑通，扑通……
　　所有人都在恐惧，莫名的恐惧，明明没有看到什么，但心脏却一阵阵发紧的恐惧。
　　每个人心里，都产生了一种发毛的感觉，不敢站在地上，仿佛是怕地面钻出一条缠着蛇的手掌，不停的想看向身后，担心身后正有某个东西盯着自己的脖子，不敢远离周围的人，怕一个转头，场间便只剩了自己，但也不敢离周围的人太近，怕一转眼，这些人变成了恶鬼。
　　恐惧从各个角度，各种形式，钻入了自己脑海。
　　仿佛，恐惧是不需要理由的，因为自己见到的，便是恐惧本身。
　　唰唰唰唰唰……
　　恐惧的不只有基地里的人，甚至说，基地里的人感受到恐惧，只是因为受到了些微的辐射，仅仅是恐惧而已，而在浓重的夜色笼罩之地，正拼命向着青港而来的疯子，都有大片大片的忽然跪倒在地上，身体擦出了一层层血痕，冰封一般的扭曲面孔，停留在了脸上。
　　“荷荷荷……”
　　有人拼命大叫着，跪倒在地，抽搐般抠抓着地面。
　　指甲一块块断裂，鲜血淋漓，仍不停下。
　　有人脸部不停的扭曲，一边狂奔，动作一边放慢，喉咙里竟涌出了痛哭的声音，然后仿佛被逼到崩溃，忽然不顾一切，向着身边的其他人扑了过去，锋利的牙齿撕碎对方脖子。
　　有人浑身都在颤抖，跪倒在了地上。
　　他拼命张大嘴巴，拉扯着自己的舌头，呜咽嚎叫，然后整根拽了出来……
　　……
　　……
　　站在了青港的位置，根本看不清那么多细节，只看到，一片片浓重的夜色，涌到了青港，然后便有大片的疯子，被夜色笼罩，依稀看到，他们一片片摔倒，绝望的气氛愈发浓郁。
　　异样的夜色，以及夜色里的恐惧，甚至让周围所有接近了青港的“疯子”，都停下了。
　　一片片表情扭曲，似乎已经没有认知能力的人，在此时站住了脚步，表情呆滞。
　　“荷荷荷荷……”
　　干枯而空洞的笑声忽然响了起来，如同响在人的心里，被所有人都听得清清楚楚：
　　“小猫咪小猫咪……”
　　“……”
　　随着话声，周围的混乱呓语，恐惧的幻听，忽然消失的干干净净。
　　这个世界上只剩了一种声音，那便是自己的心跳声。
　　同一时间，浓重的夜色，忽然倒翻上天，遮住了一寸寸的空间，遮住了一个个的人，甚至，连空中的红月，都被夜色遮住，鲜红色的光芒，微微闪烁了一下，仿佛在抗争，但最终，却还是老老实实的被遮住，所有的光线被挡下，浓重到可怕的夜，成了这个晚上的主宰。
　　阴沉带笑的嗓音，缓慢的在空气里散开，无边无际，荡向了天边。
　　“唰……”
　　疯子人群里，有浑身锁链的黑袍人，有拥有着一只苍白手掌的兜帽人。
　　也有头戴棘荆王冠的黑色宫廷装女子。
　　她们忽然不约而同的停下了脚步，一个个神色阴冷的抬头，向着基地周围看了过来。
　　基地周围，夜色深处，浓重的夜色忽然翻腾起来。
　　终于有人看到了夜色深处的主宰。
　　或者说，早就看到了他。
　　原来，那所有的夜色，都是他的身体，而在这近乎无穷大的身体里，一个黑色的面具缓缓升起，代替了原来红月所在的位置，面具下面，阴冷的目光，直向着诸位终极看去。
　　笑容里似乎带着笑意：“一只两只三只……”
　　“三只小猫咪……”
　　“你们猜，会有几只在今夜被从这个世界上抹去呢……”
　　“……”
　　气氛忽然变得极度紧张。
　　哪怕来的是三位终极，也在这一刻，有种绷紧了心神的感觉。
　　恐惧……
　　唯一绝对不会有丝毫犹豫，便将同类从这个世界上抹去的终极，最可怕的存在……
　　……
　　……
　　同一时间，青港城里，某个穿着教士服的老人，正从图书馆里走了出来。
　　他的打扮，在现实中显得多少有些异样，但周围人都无法看到他，只是在接近了他时，会下意识的让开，而他看起来似乎心情有些不错，青港在红月亮事件之后，对前文明时代的旧书藉进行整理与收藏的工作，让他感觉满意，也感受到了青港追求真理的诚意……
　　于是他站在了青港图书馆的大门前，轻轻叹惜，看向了整个青港，一座主城以及六个卫星城再加一个基地的城区，看着无数人变得疯狂，冲击与嘶咬一切，也看到了有人阻止。
　　比如正拼命拉起警戒线的警察。
　　正拉起了人墙，拿着强化玻璃盾牌对抗那些冲击人群的战士。
　　比如正骑着亮闪闪的骑警摩托指挥惊慌的人赶紧躲进地下掩体中去的小女警……
　　比如正带着孤儿院里的孩子，紧紧锁上大门，躲进地下室的小鹿老师……
　　怕，当然怕。
　　但那些惊慌的年青战士，握着枪的掌心里已经满是汗水，但集合哨声响起时，还是义无反顾的冲向了集合地点，向着那些忽然出现在了城里的，发了疯一样的居民们冲了上去。
　　惊慌的民居，纵然被这突如其来的变故，吓的甚至只戴了一个口罩冲下楼，但也仍然听从着街头上的警员与战士指引，奔向了地下掩体。其中，还有穿着四角短裤的人拎着菜刀冲过来问战士与警察们需不需要帮忙，也有大妈提着一篮子不知哪里捡来的鸡蛋愤愤的骂：
　　“闹什么闹什么？”
　　“明天菜又得涨价……”
　　“……”
　　“……”
　　“迷茫的时代，找不到真理，但总有人会更接近真理一些……”
　　头发苍白的老人，轻轻的在混乱人群里走过，对于青港的混乱，竟似有些着迷。
　　“难怪连窥命也会选择这个地方啊……”
　　他欣赏的看着周围的的一切，看着那些混乱之中，坚信着的人。
　　无论是那个手提两把菜刀，穿着一个四角裤，就认为自己可以砍死疯子的人。
　　还是坚信明天一定会到来，只是菜价会涨的大妈。
　　又或者是那些听到了警员们的指挥，便尽量维持着秩序，钻进地下掩体里去的民居。
　　他甚至有些感动。
　　轻声低语着，他眼神逐渐坚定，缓缓的张开了双臂。
　　苍老的身躯里，瞬间便感受到了周围有着无数与自己的特质相近的力量。
　　于是，笑容忽然在他脸上出现。
　　哗啦啦的翻书声响起，响起在他的身边，旋即也响起在了整个青港所有人的耳边。
　　一部羊皮封面的书藉，在他的身后被翻开。
　　然后，青港仿佛被一种神秘的力量影响，所有的书藉，包括被人拿去垫桌子腿的那些，全都在这一刻被翻开了，无形的大手以一种不容置疑的力量，翻开了整个青港所有的书。
　　同样也在这些书被翻开的一刻，青港的混乱与暴乱，忽然少了很多。
　　在那些已经被影响到了的人身上，同时有无尽的蠕虫猛得抬头，木讷的张合着口器。
　　仿佛书藉的翻开，让它感受到了某种被克制的力量。
　　如何对抗无知、无觉、不死，又吞噬一切，永远也不会饱的虫子？
　　便用最真、最实，永远无法学完的知识。
　　……
　　……
　　“你这是……”
　　援兵的到来甚至比终极的侵袭更快，这让苏先生又是激动，又是恐惧的身子发颤。
　　“必然的事……”
　　白教授同样也在激动的看着将基地笼罩的夜色，脸上有着按捺不住的惊喜，高声道：“之前我就已经说过，只要我们的信念足够坚定，只要有了撑起这个世界的决心，那么，即便是终极，也无法动摇我们，即便是我们眼中的神，也会与我们产生共鸣，站在我们这边！”
　　“终极，终究是源自于人的内心的……”
　　“……”
　　他一边说着，一边声音都不由自主的高了起来，深吸一口气，仿佛身体也在随之张大。
　　甚至有了与几位终极对视的资格。
　　“诚然，我们青港力量还很弱小，计划也不够缜密。”
　　“但毕竟，我们已经有了做这件事的决心。”
　　“在尽自己最大的力量，拯救这个世界。”
　　“那么，当有人，那些被我们拯救了的人，反而因为贪婪，野心与嫉妒，开始反过头来咬我们的一口的时候，我们自然也会立刻让他们看到我们的准备，看到我们的态度……”
　　“左手恐惧……哦不，震慑。”
　　“右手真理……”
　　“这，就是我们青港对抗这个世界的勇气！”
　　“……”
　　说到了这里，他猛得转身，看向了旁边的午夜法庭。
　　这时的午夜法庭，已经完全没有了之前的痕迹，一个新的东西正在出现。
　　洁白色的墙壁，尖尖的楼顶，亮晶晶的东西在一闪一闪，清脆的锁链声在轻轻的晃动。
　　一种纯粹到了极点，清澈到了极点的东西缓慢形成。
　　“而左手威慑，右手真理，自然就可以……”
　　白教授微微一顿，然后才用一种激动的语调说了出来：“迎来光明！”
　　……
　　……
　　“唰”“唰”“唰”
　　也不知怎的，听到了白教授的话，苏先生与沈部长，都忽然感觉头皮发麻。
　　那不是恐惧的头皮发麻，而是一种激动，甚至说，感动。
　　一种内心深处的逻辑，终于被圆了起来的感觉。
　　他们这种身份，都甚至要忍不住，想将白教授抱起来，然后扔上天，然后躲开了……
　　毕竟他既然有了这么完整的逻辑，甚至是把握。
　　为什么不早说？
　　所以说，这其实才是月蚀研究院，或者说那位天才研究员分享过来的资料里面，最重要的一部分吧？这才是月蚀研究院的诚意？早就已经与盗火者有过合作的月蚀研究院，之所以敢将这么重要的计划，交给青港，就是因为他们早就安排好了盗火者为青港保驾护航？
　　该死，他肯定早就知道了，只是故意在这里卖关子……
　　……
　　……
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　然后在他们这个想法还没有落地时，忽然干枯的冷笑声响起，明显感觉到，浓重的夜色里，隐隐有目光向他们所在的方向看了过来，有声音在冷笑：“左手威慑，右手真理？”
　　“我只想问，威慑的忙我帮了，有……”
　　顿了顿，声音变得严肃：“……有工资吗？”
　　“？”
　　白教授都忍不住懵了一下，忙一挺胸膛，自信而骄傲的道：“按规则来！”
　　“规则？”
　　夜色忽然浓重了很多，刮骨一样的冷风吹过了众人，吹的人寒毛直竖，仿佛有一只无形的大手，捏住了人的脖子，轻轻的移动着，寻找着如何将脊椎完整抽离出来的技巧……
　　“这……”
　　白教授一时头皮发麻，骨气与自信一下子垮了下来。
　　忽然用力点头，心虚道：“有有有，肯定有工资……”
　　“不，不是，不是工资，是赞助……”
　　“赞助……”
第八百七十三章 夜之君王归来（六千五百字）
　　“夜之囚徒！”
　　当恐惧的化身出现在了青港，震慑住了最前面一批向着精神力量研究基地冲击的人群时，这个世界，似乎都出现了片刻的安静，冷风飒飒刮过，将人的身体内外，吹得一片冰寒。
　　足过了七八秒时间，才如同寒冰融化一样，忽然有了些微生气。
　　一缕缥缈却又清晰稳定的精神力量，自混乱的人群里延伸了出来，仿佛是一个人在细声细语的说话，只是，这并非真实的声音，而是精神力量自带的特质延伸，相比起说话，这更像是人在某一刻，内心里忽然出现的一种想法，只是这个想法，有了自己的意识而已：
　　“没有人会被你的色厉内荏吓倒，你的本质，我们也早已明白……”
　　“今日我们并非为你而来，但如果你硬要插手，那下场也只是再被削去终极之位……”
　　“甚至，消失……”
　　“……”
　　随着他的声音响起，空气里顿时有哗啦啦的锁链晃动声响起。
　　这种锁链的晃动，有着一种奇异的魔力。
　　在这一片从遥远的地方被内心里的某种冲动驱使而来的人群里，那位被红眼蜘蛛毁了家园的男人，对此有着极为清晰的感知，他不知道发生了什么，但他清晰的感受到了就在这短短的一刻时间里，自己的内心里发生了什么样的变化，甚至感觉这样的变化，非常自然。
　　初时的他，原本被青港所救，心里还有着些许的感激与庆幸，以及对家人逝去的悲伤，还有对这个充斥诡异的世界的恐惧。但却在第一次听到了那种锁链的响声时，忽然产生了一种不明所以的，对命运未知的对抗。所以自己想要掌控命运，成为生活的支配者。。
　　于是他与很多人，疯狂的冲了过来。
　　但是，刚刚冲到了青港城外，甚至还没有进入外围,就看到了前面的人,因为恐惧,忽然露出了种种不同的形状，有人伏倒在地，瑟瑟发抖,甚至有人，生生拔出了自己的舌头。
　　他也忽然陷入了极大的恐慌里。
　　看着前面那黑沉沉的荒野,不知道里面有什么,但却感受到了强烈的恐惧。
　　如同某个夜晚,忽然在帘子飘动的动静里醒来，感觉床底下似乎正卧着某个东西,因为没有看到具体的形象，所以可能是恐怖的东西，也可能不恐怖,但是自己绝不敢去看。
　　因为自己不知道里面可能会是什么,所以那下面有可能是任何东西。
　　这种恐惧,甚至不是因为害怕什么。
　　只是一种近乎纯粹的恐惧本身。
　　因为这种恐惧,他忽然收起了刚刚所有的野心与冲动，停下了盲目向前狂奔的举动。
　　但是,在这锁链声响起时，他刚刚才熄灭的冲动，忽然又涌动了起来,
　　就好像，床底的东西确实恐惧,但如果有人告诉了你，只要大着胆子摸一下,从此实现财务自由了呢？如果突破了这一层恐惧，那么,自己的人生就再也不用这么平凡了呢？
　　每个人都不乏那短暂一瞬的勇气。
　　当然，这一刻的他，也并不知道，自己身上的锁链，再度变得清晰了起来。
　　他以及周围的人，又开始跃跃欲试的向前倾身，作势欲扑。
　　……
　　……
　　“你当初也只不过是凑巧第一个冲出了深渊，凑巧当时的现实之中全都是被恐惧笼罩的人而已，但即使这样，你也仍然只落得这般下场，而且目前这个看起来很不错的选择，那也不是你自己选的，是姐姐帮你选的，也是因为你的愚蠢，而被迫留在了正确选择身边的。”
　　“所以，凭什么愚蠢的人偏偏做出了正确的选择？”
　　“凭什么有人精心谋划，最后却只落得这样一个……身不由己的境地？”
　　“……”
　　另外一个声音响了起来，头戴荆棘王冠的黑裙女人，阴冷的双眼直直的盯着夜色。
　　她的身体里，当情绪开始激动时，便有无数的虫子，从裙子下面掉落，一群一群，一片一片，游进了周围普通人的身体里，像是藤蔓缠着大树一般，缠住了他们，困住了他们。
　　同一时间，混乱的人群里，有眨眼而过的苍白面孔闪过。
　　那双眼睛，没有直视夜色，而是游走在人群之间，寻找着夜色的漏洞。
　　身形所过之处，一只只苍白的手伸进了荒野上的人群胸膛之中，轻轻捏着他们的心脏。
　　已经被再度勾起了野心的荒野年青人，偏巧位置就在藏杖人与黑皇后的中间。
　　不仅被锁链影响，也被黑皇后身上掉落的虫子影响，又被从人群里游过的苍白之手影响。
　　于是，如同游戏里的一层层BUFF，又如电脑里各种新的指令覆盖。
　　他的内心疯狂的变化着……
　　不仅有着，想要靠一时的勇气穿过那层恐惧夜色，掌握自己命运的野心，更有了一种对被那层夜色保护着的青港市民的强烈嫉妒，还有了一种对青港的一切强行占有的贪婪。
　　“荷荷荷……”
　　种种情绪在内心里交织，他的血在燃烧，大脑在变得极度兴奋。
　　他能够感觉到自己情绪的爆发，感觉到了那种为了自己想要的东西拼命一搏的热情。
　　他听不到终极之间的对话，也不知道这些情绪与欲望从何而来。
　　他认为自己的一切都有迹可循，认为自己做的所有事情，都是可以被理解的。
　　但是，他却并不知道，此时的自己，已经变成了什么鬼样子。
　　粗大而真实的黑色锁链，拴在了自己的脊椎骨上，这使得他不知不觉中垮下了腰来。
　　心脏苍白，将身体都衬成了半透明的诡异红色。
　　身体里有无穷无尽的虫子，在眼睛里，嘴巴里，皮肤上面一个个的孔洞里，钻来钻去。
　　黏湿腥臭，脸上的肌肉不受控制一般的扭曲起来。
　　它伏在地上，与千千万万个变得与他一样怪异的人，同时仰天大吼。
　　他以为自己是在说话，却发出了野兽般的怒吼。
　　他以为自己还是一个人，但却不知道如今自己已经变成了怪物。
　　他们都不知道自己已经变成了怪物。
　　……
　　……
　　“呵呵，囚徒？”
　　面对三位终极的嘲讽与挑衅，以及那暗红的微弱月光下，一层层撕破了人皮的怪物，以及游荡在一片片的怪物头顶之上，如同海水一样不停冲击着的精神力量，夜色显得很沉稳。
　　甚至连夜色里传出来的声音，也带着一抹不屑与轻视。
　　家里脾气最不好的父亲，本是任何一点点的轻视，也会暴跳如雷。
　　但如今，居然出奇的平和。
　　声音里不仅没有愤怒，甚至还带了一些些的调侃：“骄傲霸道的小猫咪呀……”
　　“征服了一个线团，就以为自己征服了世界……”
　　“……”
　　随着这温柔又带着“溺爱”一般的声音响起，夜色开始一丝丝的晕染开来。
　　如同墨水，开始渗入清水之中。
　　“荷荷荷……”
　　忽然之间，在无穷的铁链束缚下，苍白色的心脏剧烈跳动下，一根根形状可怖的虫子在身体里不停钻动下，那些脱去了人皮，变成了怪物的流民，开始发出了声声不绝的嘶吼声。
　　然后，他们双手用力的刨动着地面，躬起了身体，铺天盖地，如行军蚁向前冲了过来。
　　那是一种人类历史上人数再多的战争，也无法堆积出来的面画。
　　一个个的人，一片片的怪物。
　　血肉的堆积与疯狂的交缠，形成了这种足以覆盖一切的混乱。
　　“大地在震颤……”
　　这一刻，就连本来挺直了胸膛，站在了基地的边缘看向了肉眼其实看不到的前方的白教授，也觉得心里微微一颤，他感觉到了大地正在微微的震颤，混乱无章，但确实在震颤。
　　那是因为人的数量太多，踩踏大地引发的震颤。
　　那数不清的混乱嘶吼交织在了一起，居然无形之中，形成了实质般的力量……
　　谁听过几十万人在同一时间发出歇斯底里的吼叫？
　　刚刚才放出了豪言的白教授，微微的一颤，下意识的往旁边看了一眼。
　　想看看有没有人注意到自己，如果没有，赶紧往后退一下。
　　然后这一回头，就发现身边已经一个人也没有了，沈部长和其他的研究人员早就退回到了十几米外，苏先生更是不知什么时候套上了防护服，还摆出了随时冲向直升机的姿势……
　　“在这样一个伟大的时刻，你们是不是表现的太没骨气了点？”
　　“将来的新闻稿怎么写？”
　　“……”
　　白教授顿时对他们失望至极，一边摇头一边往后退，同时招手让陈菁给自己拿件防护服。
　　不害怕是假的。
　　这种层面的终极对抗，甚至已经超出了常人的认知。
　　白教授表面自信满满，但其实根本不知道恐怖大魔王会以什么形式对抗对方。
　　难道是用恐惧污染基地里的人，与对方进行对冲？
　　……
　　……
　　“但征服了线团的小猫咪，永远不知道，它的生命只是寄托在了人的怜悯之上……”
　　在白教授等人正有些忐忑的想着这个问题时，夜色里的声音忽然提高：
　　“而我，永远也没有怜悯给你们……”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　在夜色里的笑声，忽然之间震颤着传进每个人的心里时，夜色轰然晕染，向外快速扩散。
　　迅速的与那一片片向着基地冲来的怪物撞到了一起，而在这种截然不同的两种力量以恐怖的姿态互相冲撞的时候，居然没有出现任何剧烈爆开的声音与被压缩的空气震鸣声音。
　　这么激烈的场面，形成的效果却是无声而寂静的。
　　那一缕缕一丝丝的夜色，在与那一片怪物接触的瞬间，就涌入了他们的脑海之中。
　　恐怖大魔王并没有污染其他人，与三位终极进行对抗。
　　而是直接去污染已经被三位终极污染的人，将这些流民的精神世界当成了战场。
　　轰隆……
　　现实之中的冲撞没有任何动静，但在这些幸存者的精神世界，却如同天崩地裂。
　　已经被嫉妒、占有等情绪所充斥的幸存者脑海，本就已如同地狱，暗红色的颜色覆盖了天地，内中一只只怪物仰天嘶吼，彼此厮杀，而在此一刻，却忽然有恐惧的力量侵入，就如同满是疯狂的怪物世界，忽然冲进来了一只新的怪物，它更狂暴，也更可怕，屠戮着一切。
　　这使得他们已经彻底疯狂，变成了怪物的大脑，瞬间出现了失衡。
　　“天啊，我在做什么？”
　　被红眼蜘蛛夺去了家人性命的年青人，在这一瞬间，有种冰凉的感觉浸泡了全身。
　　如同一个人在狂躁的发火与冲动之下做出了某件错事，忽然间的清醒。
　　一种无法形容的恐惧之意在心间涌起，他本来有着强烈的欲望与疯狂的想法，想要冲进青港，抢走那个曾经为这个世界祈祷的女孩，抢走青港的一切，哪怕大家要一起去死……
　　但在这一刻，他又忽然感觉到了害怕。
　　害怕真的会失去一切，害怕自己真的会死，甚至害怕“青港”这个名字。
　　于是他向前冲出的步伐，反而微微放慢。
　　即使是自身扭曲的骨骼与撕裂的皮肤，猩红色的双眼，也在这一刻，微微的好转。
　　他，以及周围无数个跟他一样的人身上，微微出现了人的模样。
　　欲望让人变成了恶魔，恐惧倒让人从恶魔变成了人。
　　恐惧，给他们带来了些许的清醒。
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　黑色的锁链碰撞声一片片的响起，如同一条条巨龙盘旋在这几十万幸存者的精神世界。
　　巨大的锁链飞快的穿过一个个人的精神世界，快速的向前接近，冲向了那一团夜色，藏杖人的愤怒已经无法形容，缠绕着无尽铁锁的身体，在精神层面逼近了夜色中的魔王。
　　“扑通扑通……”
　　一颗颗苍白的心脏也越跳越快，形成了一个让人难受到胸口发闷的节奏。
　　巨大的心跳声交织在一起，隐隐形成了一只只混乱交杂的白色手掌，纷纷抓向前方。
　　而在人群的后面，苍白之手仅剩的左臂，更是飞快的探入了虚空之中，穿过了一层层玻璃状的隔阂，也穿过了一层层空间，居然直接冲到了基地之中，向着午夜法庭抓了过去。
　　“凭什么呢……”
　　“凭什么，要让我落得这个下场……”
　　黑皇后的情绪让人感觉有些癫狂，她似哭似笑，高高的抬起了自己的双手。
　　在她的双手之中，没有镜子。
　　她抬起了双手之后，血肉便开始一寸寸的崩溃，崩溃下来的每一块血肉，都变成了一只一只纠缠在一起的虫子，扭曲蠕动，然后钻进了周围人的身体，把这些人的精神世界当成了自己的空间，一堆一堆一群一群的迎向了这些人脑海里的恐惧，要将恐惧一点点蚕食。
　　“冲进青港，成为人上之人……”
　　“不好，会死的……”
　　“抢走青港的一切，在这个末日获得更多的保障……”
　　“不好，这反而会失去一切……”
　　“凭什么青港可以安然躲在高墙之内，凭什么我的家人死在了红月之下……”
　　“但如果真的同归于尽，对我有什么好处吗？”
　　“……”
　　每一个幸存者脑海里，都时时涌动着这种种不同的想法，一瞬间可以有几千个念头出现。
　　它们像是不同的虫子，一时你压倒我，一时我压过你。
　　这使得他们根本无法在短时间内形成统一的思想与动力，去真的完成什么事情。
　　“哈哈哈哈……”
　　而在这样嘈杂且混乱，如同噩梦一样的精神战场里。
　　“什么支配的权杖，不过是趁着神的不备，装神弄鬼的猴子……”
　　夜色之中的笑声忽然变得越来越响。
　　迎着三位终极的强势冲击，夜色里面反而震颤出了难以形容的兴奋与激动。
　　随着笑声，夜色忽然旋风一般向上卷起，隐隐可以看到浓郁的夜色里面，闪烁着微弱金属光泽的面具若隐若现，实质般的力量涌向周围，然后所有的夜色，温度下降了数百度。
　　“嘎吱……”
　　让人牙酸的声音响起，所有在幸存者的脑海里延伸过来的锁链，速度越来越慢，表面结成了一层白霜，然后一点点的失去了活性，如同冰雪雕像一般，僵在了幸存者的脑海。
　　就连锁链的主人，也在这一刻，忽然被恐惧冲击心脏，急急收住了脚步。
　　“而你……”
　　同样也是在这一刻，那一只已经抓到了午夜法庭的上空，眼看着就要伸进那一团已经快要形成，但还没有形成完整规则的精神宫殿之中，将娃娃抓走的苍白手掌，也忽然瞬间的颤抖了起来，夜色里一只大手伸了出来，在精神宫殿前面，结结实实的抓住了他的手腕。
　　就像是扒手在即将伸进人的衣兜那一刻被抓住手腕。
　　苍白之手忽然感受到了一种强烈的恐怖。
　　他看到一层层的破碎空间对面，一双阴冷的眼睛，从面具之后看向了自己。
　　“你说我是丧家之犬……”
　　“那你知道这精神宫殿里面的人是我什么人吗？”
　　“……”
　　哗啦啦……
　　夜色里伸出来的大手之上，冰冷的气息开始传递到苍白之手上，它想收回这只手，却被死死的抓住，只能清晰的感知着上面的冰冷，在沿着自己的手掌，一寸寸涌向自己身体。
　　而在这种冰冷传递过来的途中，他甚至还能听到得意的狂笑：
　　“这是我家儿媳妇……”
　　“……谁还敢说我没有家？”
　　“……”
　　嘶啦……
　　在这种得意又炫耀，甚至有些嘚瑟的声音里，苍白之手已惊颤不已。
　　感觉到了夜色里面的恐怖大魔王对自己的仇视，也知道他肯定还记得当年在火种自己痛斥他的那一句“丧家之犬”，决意报复。内心里的恐惧如同苦水一样从心底翻涌了出来……
　　……当初骂它这句干什么啊！
　　这样想着时，它精神力量疯狂颤抖收缩，想将自己的手拉扯回来，但却被紧紧扯住。
　　“咝咝……”
　　但也在这一刻，周围的空气里皆充满了鳞甲虫子窸窣爬动的声音。
　　黑皇后身上分裂出来的虫子一只接着一只钻进了夜色，或者说恐怖大魔王的身体，然后咬定一处不放口，肆意的生长与寄生起来，要在恐怖大魔王的身体里，生长出无数个自己。
　　“哈哈哈哈……”
　　但在这种危险时刻，恐怖大魔王居然完全没有试图抵抗或是退缩。
　　它反而将夜色尽情化开，任由这些虫子钻进自己体内。
　　但在无数个黑皇后面色狰狞又铁青的在夜色里生长起来时，夜色却忽然急剧收缩，一寸一寸的磨擦挤压，反而将一只一只的虫子尽数碾碎，消磨，化作了最精纯的精神力量。
　　如同寄生虫寄居于人之肠胃，吸附生存，但反而被强大的肠胃消化。
　　黑皇后寄生的主意不仅失败，反而被吞噬了大半力量。
　　“这怎么可能……”
　　黑皇后只剩了一个上半身和一颗头颅，表情忽然变得异常惊惧。
　　难以想象的看向了浓重的夜色深处。
　　……
　　……
　　“没什么不可能……”
　　黑皇后的惊惧被恐怖大魔王感受到，狰狞阴冷的声音瞬间响起。
　　在黑皇后收回了力量的一瞬间，夜色瞬间弥漫开来，整个世界，都陷入了阴沉的黑暗，就连基地里明亮到人眼无法直视的探照灯，这时候居然也渐渐光芒收敛，变得阴暗起来。
　　周围开始变得黑暗，不是现实的黑暗，而是所有人的内心像是被蒙了一层阴影。
　　“夜之囚徒，很早之前的名字了……”
　　在这牵系了青港所有人心神的对抗里，刚刚拿回了面具不到半年的父亲，声音带着高位者独有的傲慢与自信，伴随着夜色的弥漫，如同海啸一般，瞬间卷向了荒野的四面八方。
　　“哗啦……”
　　嘚瑟到了极点的同时，恐惧的力量也发挥到了极点，忽然之间向外卷出。
　　犹如一只只可怖的鬼影，从无边的夜色里扑出，狠狠的向着周围的一切扑了过去。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　一连串的脆响响起，藏杖人的铁链被冰冻到了极为脆弱的程度，忽然节节断碎。
　　“嘶啦……”
　　苍白之手终于收回了自己的手，但却发现只剩了光秃秃的断腕。
　　手掌像是被某种东西彻底的啃噬干净了。
　　黑皇后更是发出了一声凄厉的哀嚎，忽然急急收回了位于近处的部分虫子，惊恐后退。
　　“哈哈哈哈……”
　　荒野之上的混乱精神乱流在消散，只剩了一片片跪倒在地上，被恐惧所笼罩的人。
　　它们原本变成了怪物，拥有着撕碎一切的野心与疯狂。
　　但在这一刻，它们甚至还没有冲到目标的跟前，便已经像麦子一样成片的倒地。
　　一个个圆睁了双眼，但却木讷失神，痛苦而纠结的表情尚在脸上。
　　大脑当机，双膝跪地，精神力量崩溃。
　　太过强大的精神力量冲击，已经将这几十万人的脑海，把他们的意识与思维，欲望与情绪，冲击得一蹋糊涂，如同被太多的信息流所充塞，因此失去了计划能力的低等计算机。
　　又如同，活着的墓碑。
　　而在这一群人的精神力量交织而成的空间里，一团身躯庞大到足以遮住天空中红月的存在缓缓升起。如同巨鲸浮出水面，站在了最高的层次，向着眼前包括了三位终极在内的一切生灵俯视了过来，面具之下，幽冷的目光，仿佛可以直接贯穿人心里最脆弱的那一部分。
　　“现在……”
　　他咆哮着开口，向世界宣布：“老子是夜之君王……”
　　“老子回来了……”
第八百七十四章 什么是光明呢？（七千字）
　　“唉，这样的他被放出来，也不知道是好事，还是坏事……”
　　同一时间，当夜之君王的声音咆哮如雷，震荡着这片世界上所有拥有精神的生物时，此时的青港城里，盗火者站在了高高的墙上，背后是翻开的羊皮卷，脸上是满满的无奈表情。
　　夜之君王以一敌三，迎下了藏杖人、苍白之手、黑皇后三位终极，且占了上风。
　　这即使在终极层面，似乎也是一个难以让人相信的结果。
　　毕竟都是终极，诞生于同一个地方。
　　彼此之间的层次，也没有高下之分。
　　但仔细想想，这似乎又是一种必然，并不出乎人的意料。
　　终极的对抗，更多的在于特质。
　　几乎没有终极会选择借自身的精神力量去直接冲撞，它们的优势在于最强大的精神污染。。
　　而精神污染作用于一个人的身上，便也与其精神内核有着微妙的联系，平时这一个人身上的哪种特质最为明显，便越容易受到哪种污染，而恐惧，一直都是荒野上每个人的底色。
　　野心与欲望，甚至是骄傲，自然也是有的。
　　但在荒野之中苦苦求生，这些情绪，早就被排挤到了自身精神的边缘。
　　因此，在这一片以几十万人的脑海为战场的对抗之中。
　　恐怖大魔王就是无敌的。
　　当然了，虽然如今彼此站在了同一条战线，但看到了夜之君王的狂暴与猖獗，盗火者还是心里隐隐觉得有些不太放心，尤其是此时的夜之君王正背对着自己，那么方便下手……
　　“唉……”
　　最终，盗火者摇了摇头，还是放弃了这个想法。
　　在这一刻，城外正高高立于半空，俯视这个世界的夜之君王，也忽然莫名的哆嗦了一下。
　　“奇怪，为什么刚刚后背有点发凉？”
　　“……”
　　“……”
　　城外的终极与混乱的流民已经被挡下,城内的局势也已经得到了控制。
　　自东方海上绕行而来的深渊蠕虫,在终极的特质角度来讲可以说没有对手。
　　因为它几乎可以吞噬任何性质的精神力量。
　　但如今的它,却已经被盗火者借用“知识”挡下。
　　它仍然在疯狂的吞噬着自己面前的一切，似乎永远也不会停止，永远也不会吃饱。
　　但是,这些在终极之中，意识最弱的蠕虫,却并没有意识到,此时的自己,已经被盗火者引入到了一本本的书里，又从一本本的书里,被引入到了盗火者身后展开的羊皮卷内。
　　若是有青港的人此时打开了一本书藉去看，就会发现，书里的内容是错乱的。
　　所有的文字仿佛有了自己的生命,不停的攀爬扭曲,蠕动。
　　像是变成了一只只的虫子。
　　而这,也正是盗火者用来对抗深渊蠕虫的方法。
　　用无穷的知识去填饱永远也不会被填满的饥饿肠胃。
　　盗火者无法在正面战场上击败深渊蠕虫,但他可以将蠕虫封印在真理之卷中。
　　同样的，在越来越多的深渊蠕虫被引入到了羊皮卷时,青港刚刚生出的混乱，也已经得到了平息。一个又一个刚刚被深渊蠕虫吞噬了某些情绪，因而感知与思维都发生了异变的青港居民,在这一刻，也都竭力的控制住了自己。少部分完全失去了自控能力的,也已被清理。
　　城防部的军队，还在赶往青港的每一个街道,维持秩序。
　　虽然混乱的形势仍然存在，群众还没能全数进入地下掩体。
　　但是,这一场直接潜入了青港城内，造成的危机，已经悄无声息的被掐灭在源头。
　　……
　　……
　　“怎么会这样？”
　　“小小一个青港，难道就让我们却步不成？”
　　但同样也在青港面临的危机悄然解决之时，刚刚在一次交手之中吃了大亏的藏杖人、苍白之手，以及黑皇后，内心里的压抑与愤怒，则已无法形容，有种不甘从内心涌动起来。
　　这明显是一个无法接受的结果。
　　尤其是对于藏杖人与苍白之手而言。
　　他们本来就没能成为第一批降临到现实的终极，后来苦心经营这么多年的降临计划，又在火种城被窥命师打断，还因此吃了大亏，一个被夺走了一只手，另一个则是被强行拿走了部分本源，如今终于降临到了现实，本该是抢回先机，孰想居然又在夜之君王面前吃了亏？
　　本源丢失太多，坠阶已在边缘。
　　它们身为终极，绝对无法接受这样一个结果。
　　“神之权柄……”
　　藏杖人低沉叹惜，声音里有了些懊恼与痛恨的味道。
　　他迎着夜之君王的嚣张与疯狂，只能硬着头皮向前赶来，周身残余的铁链飞舞。
　　原本，这是他留下来对付暴君的。
　　他们这一次的目标，本来就是暴君，以青港为饵，让暴君投鼠忌器。
　　但没想到，仅仅是夜之君王，就让他们吃了这样大的一个亏。
　　如今他们已无法再等，因为这一刻，自己面临的已不是先机不先机，而是自身位阶。
　　因此，做出这个决定，是内心有着挣扎，且痛恨又无奈的。
　　低声喊出了这句话的同时，支配锁链大部分都已经被恐惧所摧毁的他，猛得撕开了自己的身体，顿时更多的锁链，从他的身体里面像蝙蝠出洞一样飞了出来，黑压压的遮天蔽日。
　　而在这种混乱的，疯狂的黑暗里，又隐隐有光亮从他的身体深处亮起。
　　随着光芒减弱，才可以看出，那是一柄权杖。
　　一权无质却有形的，被无穷无尽的，最为纯粹且高质量的精神力量扭曲而成的权杖。
　　它藏在藏杖人的身体之中。
　　在这权杖出现的一瞬，藏杖人已经为数不多的支配锁链，忽然根根挺直，犹如黑色的利剑，以他为中心，飞快的向外延伸了出来，每一根铁链，都在瞬间穿透了数千个头颅。
　　像是一根根的铁钎，将周围无穷的人给串了起来。
　　然后开始有无穷无尽的精神力量，仿佛失去了自控能力，向着藏杖人疯狂汇聚。
　　就连周围的大地，也忽然震颤，像是发生了十级地震。
　　周围地面变得乌黑，片片开裂，露出了暗红色的伤口，岩浆从里面喷涌而出。
　　无人知道这是不是真的大地开裂，露出了岩浆。
　　但每个人都可以感受到那种压抑到极点的疯狂气息，感受到自身的意识与思维渐渐流失。
　　如同工蚁见到了蚁后，有一种天然的被支配感。
　　无穷的幻想开始在脑海里纷呈。
　　甚至看到了一根根粗大的触手，从地底延伸了上来，挥舞着伸进了天空。
　　而迎着那触手的延伸，每一个看到了它的人身体都出现了虚影。
　　那是因为精神力量都无法被自己的身体锁住，开始跃跃欲试，想要离开自己的身体。
　　……
　　……
　　“唰……”
　　同样也在这一刻，惶急的苍白之手，骤然脸色冰冷，深深的藏进了别人的精神世界。
　　他本已急不可耐，想让藏杖人亮出他的底牌。
　　但真的看到了这柄权杖出现时，第一时间，感受到的却只有恐惧。
　　黑皇后同样如此，咬紧了牙关，美丽的脸庞此时甚至因为肌肉绷紧，有了丑陋的意味。
　　神之权杖！
　　最初死亡时，被盗走的权杖。
　　当初正因为藏杖人盗走了神之权杖，所以自身反而受到了限制，无法第一时间来到现实。
　　但是这权杖也给予了他野心，使得他妄图打造地狱，直接以新神的身份降临现实，只是计划被阻止，谁也没有想到，这神之权杖第一次在现实亮相，居然会是出现在这么一个战场。
　　……
　　……
　　“啊哟……”
　　父亲在看到了权杖的第一瞬间，夜色便快速收缩。
　　没来得及收缩的力量，甚至都已经隐隐有被神之权杖夺走的征兆。
　　他不仅收缩了力量，甚至第一时间就想逃走。
　　只是临逃走前，忽然微一犹豫，向着娃娃所在的精神宫殿方向看了一眼。
　　“呼……”
　　同一时间，青港城内的盗火者，身后的羊皮卷也猛得合上。
　　所有的精神力量为之一沉，深渊蠕虫被他封印在了羊皮卷内，但却没想到，根本没有给人一个喘息的机会，便看到了神之权杖出世，瞬间搅动起了让人无法想象出来的巨大漩涡。
　　“真正的挑战来了吗？”
　　他低低叹惜，远远看去，但就连他也无能为力。
　　……
　　……
　　“出了什么事？”
　　同一时间的精神力量研究基地，胜利的笑容还没有爬到脸上，众人便忽然感觉到了那种强烈的压迫感，精神力量的急剧不稳定，使得每个人都头疼欲裂，仿佛脑袋出现了裂隙。
　　苏先生已经抬腿就向着直升机跑去，但跑了几步，腿就软了。
　　他欲哭无泪的转头看向了白教授，破口大骂：“老白你大爷的，你……”
　　但是他骂了一半，便忽然住了口。
　　因为他看到，这一刻的白教授正站在了基地的边缘，位置还在变化着的精神宫殿前面。
　　看起来，就好像是他作为一个普通人，挡在了精神宫殿前面。
　　外面正有一层层水流也似的精神力量涌来，虽然因为夜之君王还在基地的周围，因此外围涌来的精神力量，尽数被夜色挡住，等同于过滤了一遍，因此精神力量的冲击，没有外围那么强烈，可对于他一个普通人来说，仍然受到了极大的伤害，身体如同筛子般在抖。
　　但他仍然咬紧了牙关挡在娃娃的精神宫殿前面，一步也不肯让。
　　这让苏先生与准备按着军事策略暂且撤退再转进的沈部长，都微微怔了一下。
　　“老白，你在做什么，快跑啊……”
　　他们颤着声音大叫了起来，也不知道自己的声音是不是被淹没在了精神乱流里。
　　仿佛是听到了他们的喊声，白教授身体微微颤了一下，转过了身来。
　　只见他脸上的肌肉微微扭曲，鲜血顺着鼻孔流了出来。
　　但他却努力的挤出了一个笑容，微微张口，低声说道：“这是我们的计划啊……”
　　声音太弱，几乎没有人听到。
　　但是每一个看到了他的人，都感受到了他的态度。
　　精神，是种奇妙的东西。
　　有时候，不必通过语言或是文字，也一样也可以让人形成交流。
　　于是，所有人都微微犹豫了一下，整个基地里的惶恐中，似乎有些微妙的气氛出现。
　　这些感受到了神之权杖的威能，从本能层面开始畏惧的人。
　　普通人，普通人里面的研究人员，开始面面相觑。
　　有人低低叹惜，有人轻轻摇头，有人满脸恐慌，有人明明眼泪都快流了出来，但却一边低头揉着自己的眼窝，一边抬起自己颤抖到几乎发软的腿，慢慢的走了回去，与白教授并肩。
　　先是保姆小队，然后是陈立清教授，然后是陈菁，然后是中心城的研究团队领队，然后是沈部长。青港的研究人员……最后时，就连苏先生，也抹了一把脸，站在了众人身后。
　　他们以凡人之躯，挡在了娃娃的精神宫殿前面。
　　基地里有着很多手握钢枪的战士，同样也被那无形的精神力量冲击的站都站不稳，在这一刻，也没有人给他们下命令，但他们见到了这一幕，只是微一犹豫，便立刻向前奔来，要挡在这些研究人员的面前，但是，白教授却转过身来，轻轻的抬手，制止住了他们：
　　“不用了孩子。”
　　“在这样的力量面前，我们都是一样的脆弱，所以，没有谁一定要保护谁。”
　　“……”
　　战士们闻言怔住。
　　然后，他们只能点头，默默的站在了一起，没有谁前谁后，只是混着，站在了一起。
　　“老白啊……”
　　苏先生伸长了脑袋，越过三四个人，轻轻拍了一下白教授的肩膀。
　　表情似乎快哭了出来：“有把握吗？”
　　白教授缓缓摇头：“事已至此，我们只能相信自己的计划。”
　　“筛盅已经落下，到了开牌的时候了……”
　　“……”
　　苏先生苦着一张脸，还是慢慢的点了一下头。
　　沈部长多少有点好奇，转头向他看了过来，道：“苏先生，我没想到你会回来。”
　　“我也没想到……”
　　苏先生一脸的惨痛，道：“可关键是直升机驾驶员已经晕倒了啊……”
　　……
　　……
　　神之权杖出现的一瞬，影响到了包括青港在内，所有人的精神力量。
　　而且随着时间，这种影响，还会无止境的扩展。
　　但在基地之中，这场在甚至超越了终极层次的战斗里，无足轻重的人已经做出了选择。
　　而在他们挡在了娃娃的精神宫殿前面时，他们身后。
　　在神之权杖开始对周围的精神力量影响越来越强烈时，娃娃轻盈的睁开了眼睛。
　　午夜法庭的格式化已经完成，娃娃正在形成自己新的精神宫殿。
　　但在这样的关键时候，即使对精神力量研究最为透彻的专家与学者，也无法帮上忙。
　　因为每个人的精神特质都是自己的。
　　别人可以了解到精神力量的原理与进阶过程，却无法改变精神特质。
　　娃娃的精神宫殿已经酝酿了好一段时间，变幻不停，但却一直没有稳定下来。
　　似乎，她内心里也有一些迷茫，在最后的时刻，不知该走向哪里。
　　直到这一刻，她仿佛感应到了什么。
　　轻轻睁开了眼睛的时候，小脸上已经出现了坚定的神色。
　　……
　　……
　　“执掌神杖，吾便是新神……”
　　藏杖人亮出了神之权杖的一刻，便已经开始疯狂的从周围汲取着精神力量。
　　周围那几十万疯狂的幸存者早已变得混乱的精神力量且不说，就连夜之君王的夜色，都有大片的被他扯去，甚至连虚弱的苍白之手与黑皇后，也有大量的精神力量被权杖所夺取。
　　红月出现在了天上，暗红色的光芒下，一根根巨大的触手延伸向天际。
　　在神之权杖的影响下，这巨大的触手，都隐隐向着藏杖人倒去，像被狂风拂过的森林。
　　在这庞大的精神力量汇聚，达到了一个藏杖人也无法支撑的极限时，他猛得睁开了双眼，阴冷的眼睛前所未有的明亮，有奇异的精神波动，瞬间便进入了所有精神生物的脑海。
　　这是它的宣告。
　　而在宣告之后，紧接着的，便是史无前例的精神冲击。
　　达到了第七台阶边缘层次的精神冲击。
　　几乎没有人会怀疑，这样的精神冲击涌来，夜之君王便会被逼退。
　　基地，甚至整个青港，都会被彻底清除。
　　“这他娘的……”
　　夜之君王的声音都在隐隐的发颤：“逃还是不逃？”
　　青港高墙之上的盗火者，则轻轻摘下了兜帽，苍白色的头发，在红月下异常的显眼。
　　……
　　……
　　轰隆！
　　一种现实之中并不存在的声音忽然响起。
　　在这狂乱的精神乱流之中，仿佛每个人都在精神层面，看到了天边升起一朵蘑菇云。
　　旋即，藏杖人聚集了太多，甚至已经无法再控制的精神力量，瞬间释放。
　　如同巨大的潮水，疯狂向前涌来。
　　丝丝缕缕的精神力量在恐怖的压力下，变成了洪水猛兽，又超过了洪水猛兽所能达到的可怕层面，带着惊人的破坏力，紧贴地面，刮起了一层层的荒草，淹没了每一寸现实。
　　藏杖人的面前，那些匍匐倒地的幸存者，首先被摧动。
　　这一瞬间，他们的身体同时微微抬起，僵在了半空，变成了雕像一般。
　　如果此时过去检查，便会发现，他们的大脑已经彻底空了。
　　大脑被摧毁成了最为彻底的粉碎状，偏偏外观看起来完好无损，只是神色变得安祥，这样层次的精神冲击，反而没有了狂风一样对现实的影响，而是变得悄无声息，阴冷恐惧。
　　紧接着，这种已经超出了常人理解层面的精神冲击，到了夜之君王面前。
　　夜色倾刻之间被摧毁，完全没有任何对抗的可能。
　　夜之君王的咆哮声响起，已经开始努力的收缩自己庞大的身躯，恨不能躲回青港里。
　　白教授、研究人员，还有苏先生，以及基地里的战士们等。
　　迎着冲击即将到来的方向，忍不住闭上了眼睛。
　　但也就在这一刻，他们的身后，精神宫殿那些扭曲变化的线条，忽然之间稳定。
　　洁白到耀眼的墙壁出现，点缀着星光一样的光辉。
　　尖尖的穹顶与童话一般的砖瓦，从精神力量交织而成的虚幻线条，变成了真实的质感。
　　一扇扇明亮而狭长的窗户，出现在了墙壁上，像是有人笑起来时的眼睛。
　　高大的台阶如同璀璨的水晶雕成，通向了神秘的宫殿。
　　一个巨大的，散发着迷人光忙的，坐在了石头上发呆的男人雕像，出现在了城堡前面。
　　像是童话里的城堡，来到了现实。
　　除了那个有点违和的男人雕像之外，其他一切都是想象力发挥到极致才会有的美好模样。
　　在这个精神宫殿出现的瞬间，周围的人，大脑似乎微微停止了片刻。
　　“吱呀……”
　　就连宫殿的门被轻轻打开的声音，似乎也充满了轻松愉悦。
　　一个手里拿着洋伞，穿着黑色的裙子，漂亮如同洋娃娃一样的女孩，慢慢的从精神宫殿的顶端升了出来，她脸色平静，似乎还带了一点腼腆与微笑，轻轻的撩起裙摆，迈出了一步。
　　只这一步，她便出现在了前方。
　　不仅挡在了这些挡在精神宫殿的普通人身前，甚至挡在了夜之君王的面前。
　　直面着那种足以湮灭任何特质的精神冲击，她轻轻的撑开了伞，挡在了这些人面前。
　　随着伞的撑开，身后的精神宫殿，光线变得更为明亮。
　　然后，青港，以及精神力量研究基地里的人，甚至是那些幸存者里面，还没有被彻底摧毁大脑的人脑海里，都仿佛被打开了大脑里某扇阴暗的门，生出了一种美好开心的情绪。
　　有些时候，悲伤与落寞，并不需要理由。
　　而轻松和愉悦，也并不需要理由。
　　这只是一种美好的心情。
　　每个人都值得拥有这种美好的心情，只是我们都忘了自己还有这样的权力。
　　如今的青港以及青港周围的幸存者们，仿佛被人久违的提醒，原来还有这样简单的快乐。
　　于是，他们便从内心深处，产生了一种被人温柔的从噩梦里唤醒的感觉，睁开了惺忪的睡眼，轻轻抬头向前看了过去，交织成了一种温和的力量，汇聚在了娃娃撑开的伞面上。
　　像是漫天的星光从空中落下，留连于伞面之上。
　　只是这一次的星光，来自每一个人内心深处那久被遗忘的部分。
　　纷纷点点，璀璨动人，彼此勾连与交织，轻盈的展开，如同大了数万倍的伞。
　　自远处贴着地面而来，足以摧毁任何精神特质的精神冲击，便被这以那把伞为中心的星光之墙挡在了外面，没有任何一个人被遗忘，就如同每一个人都该有享受美好的权力。
　　下一刻……
　　……忽如微风消散。
　　……
　　……
　　“什么？”
　　不知有多少人瞬间毛骨悚然，猛得睁大了眼睛。
　　这一刻认知上的冲击，不亚于直接被这样的精神冲击正面冲击脑海。
　　那种狂暴可怖的精神冲击，拥有着噩梦一样的恐怖，没有任何人可以用逻辑思维去推算出该用什么样的力量可以抵挡住它，但是，这样狂暴的冲击，在迎上了星光时，却忽然消散。
　　没有想象中的炸裂与湮灭的空间。
　　只有轻盈与温柔。
　　所有如洪水猛兽一般涌来的精神力量，居然在冲到了娃娃身前时，忽然改变了性质。
　　本是激烈失控，挟着巨大的压力卷过了大地，摧毁着眼前的一切精神特质，但在冲击到了星光之墙上时，却忽然之间变得温驯，快到几乎让人感觉不到一个中间过程般的温驯……
　　洪水瞬间变成了溪流，野兽瞬间变成了猫咪。
　　一层层拥有巨大动能的精神力量，在接触到星光之墙的瞬间，便仿佛被这星光之墙上面的美好所影响，违背物理法则一般的忽然改变了状态，变得温柔，变得轻盈，一丝一缕的散开，然后溪流一样的绕到了手持洋伞的娃娃身边，愉悦的飞舞，吹起了她裙裾上面的丝带。
　　它们喜欢娃娃。
　　所以不忍心伤害她，到了她的面前，就变得温柔了起来。
　　毕竟，这就是荒野上的人在绝境之中，最期待也最信赖的光明女神。
　　她给末日里的人带来了光明。
　　那么，什么是光明呢？
　　答案很简单，光明就是美好呀……
　　……
　　……
　　“怎么可能？”
　　藏杖人猛得睁开了眼睛，看向了眼前，距离自己极近的娃娃，脸上露出了惊恐之色。
　　他忽然感觉到，有某种特质在离自己远去。
　　但是他甚至不懂，为什么神之权杖引发的精神冲击，居然都无法伤到这个女孩。
　　只是，没有给他搞明白的时间，他便忽然感觉到了身体里面的撕扯。
　　神之权杖似乎有了自己的意识，忽然挣脱了他的身体，快如闪电般飞快向前飞去。
　　这让他心脏狂跳，不明所以。
　　……
　　……
　　精神力量都喜欢娃娃。
　　所以，作为质量最高，最纯粹的精神力量交织而成的神之权杖，也喜欢娃娃。
　　7017k
第八百七十五章 终极—守护（五千字）
　　“回来……”
　　乍一见到神之权杖像是有了生命一样从自己的身体里飞出，径直向着远处的娃娃飞去，藏杖人甚至都反应了一下，才忽然之间厉声大喝，旋即身体里面，无尽的黑色锁链飞出，哗啦啦作响，横贯了整片天空，一根一根的缠绕在了神之权杖上面，然后用力的拉回。
　　这一刻，有史以来最强大的精神冲击被拦下，甚至神之权杖都要“背叛”，使得藏杖人在这一瞬间，失去了所有的野心，甚至连坠阶都顾不上了，只感觉惊恐，只想撤退。
　　当然，权杖要收回来，带着权杖离开。
　　“咦？”
　　但同样也是在这时，娃娃感应到了神之权杖的存在。
　　她似乎有些好奇，抬头看向了那一柄正向着自己飞了过来，却被铁链缠住的权杖。
　　在她的感知里，那就像是一个有自己生命的活物。
　　如同可爱的小猫一样，在奶声奶气的张牙舞爪，奋力向自己跑来。
　　但却被一双有力的大手抓住，不让它靠近。。
　　于是娃娃便也很自然的，轻轻抬起了自己的手掌，周围的精神力量，随之活跃，一点一点，如同漫天的星光坠落到了现实之中，将她身周围的一切，化作了璀璨星空，而一条条的白色锁链，则轻盈的在星光之中垂荡了起来，遥遥伸展，向着前方飞来的权杖迎了过去。
　　一黑一白，两种截然不同的锁链，同时缠住了权杖。
　　如同拔河，将权杖悬在了半空之中。
　　藏杖人这一刻眼神酷烈到了极点，狠狠的看向了遥远的对面，那个美的不真实的女孩。
　　无法形容这一刻心里的愤怒。
　　他在窥命师手里吃过亏，在暴君的手里吃过亏,也在夜之君王手里吃过亏。
　　但是这不一样。
　　这是第一次,居然有一个凡人,站在了同一层次，挑战自己的威严。
　　……
　　……
　　“咦……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　同一时间，刚刚面临着那神之权杖的恐怖冲击,差一点就溜走了的父亲，冷不丁看到了这样一个完全出乎自己意料的场面,甚至都怔了一下,然后忽然之间,放声大笑了起来。
　　笑声之中，夜色再度涌上了天际,阴冷的精神力量弥漫在了整片战场。
　　滚滚夜色里的他，闪烁着金属光泽的面具若隐若现，忽然之间向着前方冲了过去,如同在黑暗的海面上飞快游动的巨鲨,极短的时间内,便已裹挟着巨大的冲击势头,穿过了荒野上一片一片宕机了的大脑，直冲到了藏杖人的身前,大手狠狠的向着他身体插了过去。
　　“不好……”
　　藏杖人心神剧烈跳动，一时惊怒不已。
　　他不想放弃权杖，因此哪怕到了这一刻,都没有撒手。
　　注意力瞬间便向苍白之手和黑皇后看了过去。
　　在这一刻，苍白之手与黑皇后,分明还有出手帮自己拦下夜之君王的机会。
　　只要拦下，自己就可以夺回权杖,就不算输的彻底。
　　但没想到，迎着夜之君王凶狠扑击过来的势头,苍白之手只是微微一动，刚想从藏身的某个人精神世界里出来，便看到了夜之君王的金属面具之下，那凶残暴戾的眼神，瞬间心神微慌，居然又一次缩了回去，甚至缩得更深，抱着光秃秃的两只手腕，藏在精神世界深处。
　　而黑皇后，则已退到了战场的边缘，失魂落魄，嘴里不停的重复着什么。
　　看起来同样也没有要出手的意思。
　　因此，在这一片高层次的战场上绝对不会出现的一幕出现了。
　　藏杖人迎着夜之君王的冲击，居然像是傻了一样，犯了一个普通人有时候才会犯的错误，明明危险已经临近了本体，但仍然徒劳的抓着神之权杖，任由恐怖的大手，抓到了身前。
　　“噗……”
　　他的身体被洞穿，滚滚夜色，横贯了他的身体。
　　同样也是在这一霎，他本体的精神力量变得无尽混乱，锁链哗啦啦落地。
　　而神之权杖，则轻盈的被白色锁链卷回，落到了娃娃的手里。
　　娃娃非常好奇的打量着这一柄权杖，感受着它的轻盈与活泼，还有与自己的亲近，手掌轻轻的在权杖的表面抚过，这一柄原本呈现黑色质地，带着某种阴冷且负面特质的权杖，顿时变得明亮精美，金丝一样的花纹在表面流转，然后轻轻的渗入到了她身边的星光之中。
　　“呼……”
　　无形的风吹动，娃娃手里的伞飞到了半空。
　　周围的星光，随之流转，尽数落在了她这一柄伞的伞面之上，如同点点碎钻。
　　神之权杖，则随之融入，代替了伞柄。
　　一柄新的伞出现在了娃娃身边，仿佛被一只无形的手拿着，又好像是这柄伞本身就有自己的意识，它开心的绕着娃娃，轻盈的旋转着，将丝缕的精神力量缠绕到了她的身上。
　　然后，越来越多的精神力量，如同丝线，开始向着远处卷去。
　　青港的天国计划，已经执行了大半，以娃娃为中心，覆盖了这个世界的大片区域。
　　这样的场域，将第三次降临的诡异阻拦在了外面，不得靠近。
　　但是，因为终极的出现，将娃娃的场域，撕出了好几个巨大的裂口。
　　远处的骑士，在这一段时间里，都是无法感知到娃娃存在的。
　　但在这一刻，精神丝线却飞快向外卷去，将那几个巨大的裂口，尽数弥补了起来。
　　不仅场域在恢复，甚至更强的精神力量，已经如流水一般覆盖了过去。
　　……
　　……
　　“这是……”
　　精神力量研究基地里，刚刚顽强站在了娃娃的精神宫殿前面的白教授与研究人员等，已经在精神冲击堪堪冲到了自己面前时，忽然失去了所有的力量，纷纷跌倒在地，但旋即他们就发现，自己居然没有受伤，也没有被精神冲击冲成了白痴，顿时变得大喜过望，激动不已。
　　一边趁着没人注意自己，飞快的从地上爬起来，一边纷纷大叫：
　　“怎么了？”
　　“成功了吗？”
　　“现在是个什么形式？”
　　“……咦？你裤子怎么湿了？”
　　“……”
　　“成功了……”
　　白教授悄悄捶了一下自己发软的腿，脸上是一片镇定又欣喜的模样，他感受着周围的空气里，那无形的喜悦与美好，看着夜色之中点缀着的璀璨星光，深深的呼了一口气。
　　如果非要形容此时他的感受，那便是骄傲。
　　满满的，藏都藏不起来的骄傲。
　　“老白……”
　　旁边，苏先生用力的抓住了一位战士的枪托，把自己拉扯了起来。
　　颤着声音问道：“这……这是什么情况啊？”
　　“我们成功了……”
　　白教授低声道：“新的终极已经出现，天国计划第二阶段彻底完成。”
　　“娃娃，我们的娃娃，成为了终极……”
　　“……”
　　“那……”
　　苏先生下意识的露出了惊喜的表情，但仔细一想，还是有点慌：“那么，她……”
　　“她是什么……类型？”
　　“……”
　　“你应该问尊名，或是权柄，但考虑到你并不专业……算了。”
　　白教授摇了摇头，深呼了口气，感受着空气里轻盈游荡着的点点光辉，以及那种让人心情不由自主变好的精神辐射，轻声道：“娃娃并没有成为新的执剑者，或者是新的藏杖人，现在你和我，还有我们感受到的，就是她的权柄，这是一种正向的，美好的精神力量……”
　　“如果一定要给她的特质做一个定义，那我会从她的内心出发……”
　　“……守护！”
　　“……”
　　他一边说着，一边轻轻的展开了双手，道：“守护人内心里的美好。”
　　“守护让人安心的生活……”
　　“……”
　　说到这里时，他唇角微微动了一下，似乎还有一句话想说，但却忍住了。
　　或许，她心里还想守护某个人吧……
　　但是不行，这个不适合在这时候说出来。
　　大家伙都忙着拯救世界呢，怎么能把小情小爱的拿到明面上来说？
　　至于可以说的方面是，他一边想着，笑容浮现在了脸上。
　　“天国计划的第二阶段成功，也就代表着，我们之前给单兵的承诺，终于有了眉目。”
　　“虚无，或许确实可以打破的！”
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　而同一时间，父亲一手洞穿了藏杖人，旋即涌来的夜色，便彻底的涌进了藏杖人的身体之中，将他的锁链，本质，全都冲击得七零八落，然后吞噬进了夜色之中，而在这整个过程中，藏杖人也仅仅只有少部分的身体想要遁逃，却被汹涌的夜色瞬间包裹并吞噬了下去。
　　身为一位终极，本不该如此殒落。
　　但藏杖人偏偏就这么殒落了，一切的起因，或许只是因为……
　　……神之权杖要飞走时，他没有第一时间放弃？
　　……这或许是合理的，毕竟，身为掌握着支配权柄的人，又如何能果决的放弃权力？
　　……
　　“嗡……”
　　某种精神力量特有的颤栗声在一个不起眼的角落里响起。
　　苍白之手被惊恐而绝望的情绪笼罩，藏在了人的精神角落深处，远远逃走。
　　而在战场的另外一边，黑皇后看到了藏杖人的身体变得支离破碎，又一块块的被夜色吞噬，神色已经变得异常凄楚，仿佛被某种力量击中，身体蜷曲了起来，而黑皇后已经寸寸崩溃，只剩了一个上半身和一个完整头颅的脸上，癫狂的神色，则一下子变成了悲伤而痛苦……
　　“曾经的他与盗火者是死敌，如今却在联手……”
　　“曾经的我和姐姐相互配合，重创了藏杖人与苍白之手，将他们视为小丑……”
　　“但如今，我却与小丑同行……”
　　“所以，真的是我从一开始就错了吗？”
　　“……”
　　内心里，本来就对这次进攻抱有强烈抗拒与自哀的她，这一刻近乎情绪崩溃。
　　她不停的呢喃着，似哭似笑。
　　身上不停的有虫子掉落下来，而她的身体则腐烂了一般，时不时的缺少一块。
　　摇摇晃晃，跌跌撞撞，快速的远去。
　　“还想往哪里逃？”
　　父亲可不会只满足于捉到一个，在忙着将藏杖人的每一部分吞噬的同时，厉声大喝，滚滚夜色卷在了半空之中，想要将苍白之手找出来，将黑皇后抓回来，但是，夜色太过膨胀，却忽然之间感受到了一阵精神力量的震颤，居然不经意间，便被另外一种力量压制。
　　他顿时又惊又怒，猛得转头看去：“你干什么？”
　　“呀？”
　　刚刚握住了自己的新伞，而且因为精神力量的延伸与场域的修复，不小心把夜之君王的力量也污染掉了一部分的娃娃，顿时反应了过来，急忙收手，呆呆看着父亲，像是有点害怕。
　　“哎哟……”
　　夜之君王也忽然反应了过来，看着那个似乎有点被吓到的女孩，慌忙改了神色：
　　“没事没事，我知道你不是故事的，别怕别怕……”
　　“……”
　　“……”
　　“失败了……”
　　“……”
　　在藏杖人被击溃并吞噬，苍白之手与黑皇后遭受重创逃走的一刻，遥远的西方，一代研究员所在的实验室里，也已经在第一时间得到了线索，黑衣主教猛得站了起来，脸上的肌肉像是蚯蚓一般不停的扭曲，脖子上根根青筋炸起，歇斯底里的咆哮着：“这怎么可能？”
　　“这不合理……”
　　“暴君甚至都没有回到青港，四大终极，居然失败了？”
　　“……”
　　“唉……”
　　而在他的对面，一代首席研究员则是低头叹惜着：“或许并不意外吧……”
　　“这只是我们最后的计划，既然是计划，当然会有成功，也会有失败……”
　　“藏杖人与苍白之手，本来就受过重创，没有来到现实稳定自身的机会，没有固定的锚，也没有自己的国度，至于黑皇后，我们确实帮她打造了国度，但是，我们也都知道，她内心里一直有着反抗的情绪，再加上夜之君王的回归，盗火者的出手，新的终极出现……”
　　“……”
　　说到了这里，他微微停顿。
　　后面的话，都不必说了，因为，失败似乎是难以置信的，但又似乎是必然的。
　　末了，停顿了半晌的他，也只能无力的叹惜：“解散吧……”
　　“让所有的人都离开，我们，已经没有希望了……”
　　“……”
　　“不该这样，不该这样……”
　　黑衣主教明显没有那么轻松接受这个现实的能力，他甚至变得更为狂躁，嘶哑着嗓门大吼，抓起桌子上的笔记本与杯子向墙上砸去：“恐惧为什么会帮助暴君，他本该与暴君是死敌，他本该一得到机会，第一时间便反噬暴君，盗火者，盗火者为什么也会去帮忙……”
　　“为什么？”
　　“为什么他们都选择了与愤怒为伍，而不是我们这可行的，有把握的计划？”
　　“愤怒，暴君只有愤怒，愤怒明明什么问题也解决不了……”
　　“……”
　　“……”
　　“或许，愤怒确实什么也解决不了吧……”
　　当整个青港的人都沉浸在新的终极带来的安全感与幸福感中，而黑衣主教陷入了歇斯底里的绝望中时，此时这片世界的西北方向，某个废弃的小镇边缘，已经被斑斑锈迹腐蚀的铁轨上，正停着一辆暗红色的火车，而在火车的顶端，陆辛指间夹着烟，默默看着头顶的夜空。
　　他似乎只是在发呆，但又像在这片夜空，看到了所有自己想要了解的事情。
　　这似乎是一种本能？
　　开始了主动接近最初，并借着最初的力量来消化惟一意识之后，自己对精神力量的感应越来越灵敏了，只需要静静的坐在火车头上，便可以看到这个世界，倾听这个世界……
　　于是，自己所有想看的，都会落在自己的眼中。
　　所有想听的，也都会进入到自己的耳中。
　　比如，成为了新的终极，又差点被父亲吓哭的娃娃。
　　比如，失落的黑皇后与仓皇的苍白之……
　　比如，此时正无比愤怒，大声咆哮，仿佛质问着什么的黑衣主教……
　　除了南方，混乱之地的更南方，那里被一片无形的精神力量所笼罩，所视所听之处，皆是混乱，所以自己无法成功的听到或是看到，也就无法在短时间内，找到老院长的所在。
　　但无论如何……
　　陆辛嘴角微微的弯了起来，露出了一个看到敌人生气所以自己很开心的笑容。
　　这个笑容过后，则是坚定。
　　既然做出了选择，那便不可以心急的。
　　一切都还是要按着计划来。
　　青港已经完成了他的使命，自己也就不必在这里盯着了。
　　这么想着，他轻轻的站了起来，将烟蒂捏住，抛下了火车，然后长长吁了口气。
　　“但是，愤怒可以解决有问题的人呀……”
　　“……”
　　他的自言自语，引动了勾连这个世界的，无处不在的精神力量变化。
　　也传递进了黑衣主教与一代首席研究员的耳中。
　　然后，陆辛抬头看向了西方，然后轻轻点头，低头看去，火车里，暴君小队的人都知道在这一刻，青港正经历着前所未有的巨大挑战，所以，他们每个人也都非常严肃认真的……
　　……在讨论够级牌先进点贡还是先进落贡的问题，尤其是副队长，吵得脸都红了。
　　无奈的摇头，陆辛只好向唯一一个一直保持着听自己话的队员——幽灵火车，说道：
　　“让人担忧的事情有了结果。”
　　“青港已经做完了他们的那一份工作，好好接待了一下四位客人。”
　　“那么，现在就轮到我们去找他们那里做客了……”
　　7017k
第八百七十六章 暴君来了（五千五百字）
　　逛吃逛吃……
　　呜……
　　憋足了劲的幽灵火车，一点一点的加速，拉着撒欢的汽笛，径直冲向了西方。
　　高天之上，红月皎洁。
　　自上而下，以红月的视角向下看来，可以看到一大片在夜色里显得晶莹洁白的世界。
　　那是娃娃的精神力量，以她为中心织起来的场域。
　　一丝一缕如白丝一样，又点缀着星光的精神力量，开始贯穿这片以青港为核心，覆盖了大半个联盟与整个混乱之地，还有部分海上小国之间的区域，这些精神力量，贯穿了每一个人的内心，影响这片区域内的每一个人，同时也被这片区域里的每一个人影响着，形成整体。
　　在这片区域，每个人的内心里，都有喜悦、振奋、激情，强烈的升起。
　　原本，恐慌、混乱、绝望，才是这片世界的底色。
　　尤其是在第三次降临发生之后，每一个都朝不保夕，被深沉的绝望与空洞淹没。。
　　也正是因为这样的底色，所以，哪怕青港帮助他们对抗了诡异，拯救了大量的幸存者，但也没有让这个世界迎来真正的光明，死去的人，被污染的人，已经成为了污染的一部分，而幸存了下来的人，则惶惶不可终日，纵是这一秒活着，也不知下一秒会面临着什么……
　　他们不仅无法自救自助，反而给青港带来了巨大的压力。
　　这就导致青港参与拯救这个世界的结果，反而是自身差点崩盘，引发最绝望的结果。
　　但是，如今娃娃的精神场域覆盖大地，每个人内心里的美好都已经被唤醒。
　　于是，问题不再是问题。
　　其中，由于地域太广,而且在这样庞大的场域之中,娃娃又不是一个愿意主动去施展能力,左右别人意志的人，所以她对其他人的影响，更多的只是一种特质的共鸣,与其他人内心里的美好共鸣，所以,甚至很多人,都没有察觉到,这一刻自己受到了外界的影响。
　　他们只是忽然心情变好了一些，然后决定,不能再继续这样下去了。
　　总要有人站出来。
　　如今太多的高墙与聚集点被毁，太多的人流离失所，失去了家人,朝不保夕,饥渴困乏。
　　仅靠青港,短时间内,绝对无法照顾到这么多人。
　　高墙城的辐射，无法那么短的时间内传递到各个角落。
　　但幸好,精神可以，美好可以，责任与担当也可以。
　　凄惶的幸存者里面,有人主动站了起来，挑起大梁,开始为许许多多和自己一样无助的人解决问题，而他站了起来,便也有了更多人主动站出来，相信他,帮助他，于是，最初的秩序开始建立，当群体开始形成，这些抱着双腿坐在荒野上的人，也就不算流离失所了。
　　有人去往那些已经被精神污染破坏，但是食物仓库还在的聚集点或高墙城，去搜刮食物，然后带了出来，分给其他人，这样，已在寒风里饿了很长时间肚子的人，终于吃到了东西。
　　有人进入了被破坏的聚集点或是废弃城镇探索，确定是否安全，然后收拾房屋。
　　如此，很多人终于不用在寒风里瑟瑟发抖。
　　有人开始互相联络，成立民兵，在荒野上其他的危险下保护普通人。
　　青港城里，人们已经从地下掩体爬了出来，看着天上的太阳，感叹，这一夜总算过去了。
　　于是，有人在街道大妈的号召下，收拾昨日的暴乱造成的残局。
　　有小女警拿着大喇叭，号召人们义务加入救援队，去城外帮助那些无助的人。
　　也有断了腿的女孩，带着几个年龄大了些的孩子，雇佣了几个人，开着某一辆特制的大卡车，运送着食物出城，原本，这辆大的有些离谱的卡车，实在不太适合这个孤儿院来用，但是现在，居然派上了用场，它可以运送物资出去，也可以接那些没人照顾的孩子回来……
　　……
　　……
　　这样的美好，自然是短暂的，但已经足以结束恐慌与混乱，帮人渡过难关。
　　人，都是在等待快乐的过程中渡过了无尽孤独与疲惫的。
　　这个世界也是。
　　或许平时的生活里已经很难见到美好，但美好一直都在，不是吗？
　　……
　　……
　　同样的，在娃娃帮助青港稳定了这一片区域时，陆辛正在离开这片美好的地方。
　　幽灵火车的速度，提到了极致，开始驶向了西方的黑暗之地。
　　身为暴君，他在第三次降临直至现在的时间里，一直兢兢业业的执行着自己的清理责任，任何一个阻止娃娃的强大精神生物或是诡异，都被幽灵火车及时的赶到并清理掉了，其中甚至还有不只一次，差一点就把那个跟自己抢生意的德古拉末日军团也一并给“误清”了。
　　小本本上已经记得满满当当，每一行，每一个序列号，那可都是……
　　……钱！
　　这个数量之多，甚至让陆辛有点心慌。
　　并开始认真的考虑，回头找青港报账时，要不要主动给他们一个分期付款的机会？
　　可惜了，德古拉末日军团和火箭炮小姐姐，抢走了部分生意。
　　不然的话，现在小本本可能已经记满两本了。
　　不过，现在也不慌。
　　因为青港的天国计划，娃娃的精神场域，正在覆盖越来越多的地方，这也就导致，有大量的诡异生物与精神怪物，都被逼得一点点向外蔓延，其中被清理掉的很多，但是，受到震慑，逃回了深渊的，或是不甘回到深渊，只能一次次向着更远的地方逃离的，也有很多。
　　大部分都逃去了西方流浪部族，或是南方的科技教会领域。
　　而这，自然也就使得这两个地方，怪异的精神力量越来越密集，精神世界愈发的黑暗。
　　同样也是因为这里无节制的精神污染俱增，而这个地方有能力可以阻止污染的人，又因为某种心态，并没有对这些污染进行遏止，也就使得，整个西方流浪部族的人，也都已经深深的陷入了深度污染的状态——他们还活着，因为很少有污染会以直接杀死人为目的。
　　只是因为种种污染的影响，活着，有时候并不是一件好事。
　　扭曲的思维，怪异的思想，偏执或是狂热，或是阴森分裂的精神状态，再加上无数精神生物刚刚来到了现实不久，便被驱逐到了地广人稀的偏远之地的怨毒，影响了这里的一切。
　　于是，无数超乎了人类理解的诡异现象出现。
　　比如，山下的小镇一夜失踪，只在断壁残瓦之中，生长出了一棵棵表面鲜红色的大树。
　　树上结满了一颗颗西瓜大小的人头。
　　它们欢快的，兴奋的，挂在了树梢，翘首以待，盼着有人来到镇子上。
　　比如，某个看起来繁荣热闹的小镇，只是居民的动作都有些木讷。
　　比如聚集了一帮凶悍骑士团的村落。
　　比如某个不知何时出现在了大地上的破旧实验室……
　　它们毫无规律的座落在了这片流浪部族生活的大地上，将周围变成了地狱。
　　他们磨牙吮血，阴森森的盯着一切外来的事物。
　　直到，幽灵火车逛吃逛吃的从东方来到了这里……
　　……
　　……
　　“暴君来了……”
　　一个位置非常隐秘，风格极具神秘感，扑克牌一样的条纹随处可见的建筑里，最高层的会议室，黑色的强化玻璃长桌两侧，正坐满了身披黑色斗篷的人，有的花纹是黑桃，有的是红心，有的是方块，也有梅花，而他们的手边，也都放着一张张的扑克牌，如同名片一样。
　　这是一个近几年来，极为少见的集体会议。
　　亲身来到了会议桌上的，就已经是非常惊人的一个数量。
　　而没有办法亲自来到这里的，也都使用了投影设备，将自己的影像投到了这里。
　　只是因为第三次降临对世界秩序的破坏，导致很多信号出了问题，影像苍白，时而闪烁。
　　“怎么回事？”
　　听到了主持会议的人说出来的这件事，短短四个字，便在会议室里引动了一片恐慌。
　　有人甚至已经难以掩饰话音里的惊惶：“主教和老师不是已经安排了相应的计划吗？”
　　“难道计划失败了？”
　　“不对，就算计划失败，暴君也不该这么早反应过来啊……”
　　“高山实验室那边有什么指示？”
　　“……”
　　“不必惊慌。”
　　而面对一群人的惊疑质问，坐在了会议桌面对着房门的一侧，最中间位置，身边放着一张“黑桃a”扑克牌的人，声音则显得非常冷静，兜帽下的眼睛，散发着阴冷的光芒：
　　“诸位，我们必须承认一个事实，暴君很强大。”
　　“但是，我们黑桃事务所，才是掌握着这个世界上最大权力的人。”
　　“尤其是，我们手里掌握着高维世界的门票。”
　　“……”
　　说到了这里时，他的声音微微停顿，间隔了一下，才抬起了半张脸，嘴角勾起的那一抹冷笑，在灯光下，异常的显眼：“之前主教与老师，便已经给我们做过指示，高维世界的大门，距离打开，只有仅剩的一点时间了，创世硬盘已经准备妥当，门票也已经分发。”
　　“甚至，在我们有意的调整下，能够成为我们助力的精神生物，也已经大部分聚集在了我们这里，成为了我们的武器，一种足以对抗这个世界上，任何层次生命的武器……”
　　“再加上，你们在第三次降临之前，借着门票指引，带过来的武装，财富，军队。”
　　“再加上，我们对老师和主教的信仰，对高维世界的信仰……”
　　“所以……”
　　他声音忽然加重：“这一次，我只有一个要求，暴君既然来了，就不要让他离开了。”
　　“……”
　　周围一下子变得异常安静，隐隐的，有人内心微生激越。
　　但也有人，略微的生出了一点疑惑。
　　“做好准备吧！”
　　“黑桃a”深呼了口气，兜帽下的眼睛扫过了在场的人：“如果我料得不差，暴君应该已经进入我们的领域了，也许有些精神领主层面的生物已经给予你们示警，据我所知，他是躲在了外面，没有在老师他们向青港发起袭击时露面，这才躲过了那个必死结局的。”
　　“但是，现在他主动送上门来了，这就成了我们的机会。”
　　“我已经向老师他们询问过，得到了肯定答复，如果有人可以除掉暴君，那么，进入高维世界的门票，将会有足足三十张，交到这一个人的身上，而且，任由其分配给别人。”
　　“……”
　　“哗啦……”
　　会议室里，气氛一下子热烈了起来，每个人的眼睛都在放光。
　　高维世界的门票！
　　整整三十张……
　　要知道，在这之前，哪怕是一座高墙城的先生，也不是想要这样的门票就可以拿到的啊。
　　现在，居然一下子许诺了三十张？
　　那不是，全家都可以进去了？
　　“集结所有武装力量，立刻安排截杀暴君……”
　　“呵呵，都不必我们动手，这里到处都是精神污染，找人将他引入死路……”
　　“若是青港的军队来了，我们或许会怕。”
　　“但暴君……再强大的能力者，也终究只是一个人，不是吗？”
　　“我早就说过，击杀暴君这样的能力者，就该用大杀伤性武器，一了百了……”
　　“……”
　　当周围的气氛一下子热烈了起来，纷纷在摩拳擦掌的讨论时，披着黑色斗篷的黑桃a，默默的起身，走出了这间会议室，他的秘书跟在了后面，而当他们走到了会议室外，一扇玻璃门之后时，他才忽然摘下了兜帽，只见苍白的脸上，满满都是冷汗，急声低问：
　　“我的家人送走了没有？”
　　“……”
　　“已经安排上路。”
　　秘书低声回答，同时有些疑惑：“先生，您的意思是……”
　　“我也要立刻离开。”
　　黑桃a拿袖子抹了一下头上的冷汗，沉声道：“赶在暴君到来之前，离开这里。”
　　秘书大吃了一惊：“那你刚才……”
　　黑桃a沉声道：“如果没有人去阻拦暴君的行程，那我们任何人都来不及逃走。”
　　一边说着，他一边向着旁边的房间走去，那里有他准备好的衣服。
　　秘书听明白了他的话，但心里却忽然生出了更多疑问：“可是，高山实验室……”
　　“高山实验室……”
　　黑桃a停下了脚步，脸上泛起了一个发虚的笑容，轻轻摇头：
　　“十分钟前，实验室已经解散了。”
　　“前往青港的四大终极，只有一个刚刚确定回到了她自己的精神宫殿，然后闭门不出。”
　　“高山城，也已经立刻封闭了。”
　　“我们所有的期待，所有的希望，早在十分钟之前，就已经消失了……”
　　“……”
　　“这……”
　　年青的秘书声音在发慌：“这怎么可能？”
　　“先生，您是在跟我开玩笑吗？这样的笑话并不好笑……”
　　“我们追随的是红月研究院的创办者，是最早发现了神的秘密并决定利用的人，是连终极在他们面前都要颤抖的人，他们拥有着无数伟大的计划与研究成果，他们怎么可能……”
　　“……”
　　他话有些说不下去了，但是态度已经足够明显。
　　事实上，不仅是他，就连如今的会议室里那些人，也同样是这么想的。
　　没有人是傻子，尤其是足以被黑桃事务所吸纳的人。
　　之所以刚刚黑桃a的话，这么容易就挑起了他们的激情，就将他们动员了起来。
　　原因就在于，他们相信。
　　相信一代研究员的强大，也相信那个伟大的计划，相信那个高维世界大门一定会打开。
　　但是，现在，一切还没开始，就要宣布结束？
　　“唉……”
　　仿佛是看出了秘书的疑惑，他想起了自己和他的母亲多年来的交情，轻轻叹惜，解释道：
　　“孩子，刚刚我说的，只有一句是真的。”
　　“暴君很强大……”
　　“主教和老师，或许还有与他最后谈判的资格，但是我们……”
　　“……”
　　他低声叹惜，手掌按在了年青的肩膀上，拍了拍，道：
　　“孩子，我们是计划的追随者，但不是野心的牺牲品，所以，早些离开吧！”
　　“祝你好运。”
　　“……”
　　“……”
　　“这个地方，真的好吓人啊……”
　　当火车奔走在了这一片被怪物淹没的西方大地时，陆辛不由得微微感叹。
　　目光向着车窗外看去，他可以感受到强烈的怪异。
　　密密麻麻，无穷无尽。
　　仿佛是活人来到了地狱，看到的皆是纷呈的光怪陆离与阴森恐怖。
　　不知道是不是一代研究员，或者说，是他们属下的黑桃俱乐部，暗中做了某些布置，这片西方流浪部族的领地里，居然出现了这么多诡异生物共存的现象，而且，自己作为一个外来者，可以清楚的感受到，那层层阴暗之下，遮掩着的贪婪，以及某种带着血腥味的舔吮声。
　　真是如噩梦一样的世界啊……
　　这样想着，他做下了决定，轻轻拍了拍车窗：“开慢一点。”
　　呜呜呜撒着欢跑的小火车，立刻放缓了一点速度，后面打牌的人立刻抬头看了过来。
　　迎着他们疑惑的目光，陆辛笑着解释：“到了游乐场，总要看的仔细点，不是吗？”
　　其他人怔了怔，然后妹妹、小十九，还有二号，迅速兴奋了起来，跑到了窗边，趴着窗沿向外看去，而在他们看清了外面的景象时，脸上便顿时露出了只有小孩才有的兴奋与开心。
　　尤其是妹妹，兴奋的两只小手都开始发抖了，眼睛瞪得眼珠子都快要掉出来了。
　　倒是几个大人，只是向着瞅了一眼，撇撇嘴，然后招呼着大家出牌。
　　尤其是壁虎，坐在了箱子上，金刀大刀，如同帝王。
　　陆辛对他们很无奈。
　　年龄大了，就渐渐的很难被新鲜景致所吸引了……
　　自己这时候可不能去打牌。
　　当然不是因为打不过他们，事实上，在场的人谁能打得过壁虎呢，他已经把五号打急眼了好几回了，连自己这个队长坐在他对门位置的时候，都被他打的连续十把开不了点……
　　自己主要是有正事要忙。
　　一是需要记账……当然这不重要，只是工作所必要的一环。
　　二来，既然自己来了，那又怎么可以让那些等了自己这么久的客人离开呢？
　　他微微沉思着，火车玻璃窗倒影里的他，嘴角开始勾起了笑容，越来越夸张的笑容。
　　与之前窗户里的倒影不同。
　　如今，火车里的陆辛神色越平静，车窗里的倒影笑容便越夸张。
　　能够有一个公开释放愤怒的机会……
　　真好啊……
　　……
　　在陆辛想着这个问题时，空中的红月，忽然慢慢的消失在了云层里。
　　而幽灵火车所过之处，鲜红色的巨大触手，开始在铁轨两侧的大地之上生长了出来。
　　摇摆蠕动，狰狞可怖。
　　7017k
第八百七十七章 大家都很开心（六千字）
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　当火车穿过了一片被怪物淹没的小镇子时，空气里便发出了一连串隐秘的笑声。
　　无数的怪物冲破了房屋的天花板，生长在了镇子上空，密集的树冠交织在一起，几乎将整个镇子淹没在了里面，每一个枝丫上，都挂着一颗西瓜大小的黑色果实，看起来像是长了黑毛的柚子，但是当这些果实，偷偷摸摸的转过一个圈时，才发现另外一面，都是人脸。
　　它们眼睛发亮，惊喜的从空中轻轻借着风的力量跳跃，看着下面缓缓驶过的火车。
　　有些馋的，口水都流了下来。
　　但它们还是强忍着，借着怪物彼此间的联系，让大家不要慌，要有耐心。
　　要注意用餐礼仪。
　　要等到这辆火车，完整的进入了镇子，首尾都被拦住时，才可以享用这顿久违的晚餐。
　　于是，在他们一双双目光的注视下，幽灵火车越来越慢。。
　　磨磨蹭蹭，终于一点点的进入了镇子。
　　甚至还没有等到火车真的完全进入镇子，就已经有些心急了的，它们悄悄的转过了脑袋，露出了自己的脸，长长的舌头从嘴巴里伸了出来，舔了舔自己的鼻子和眼睛，然后，脑袋下沉，带动了枝丫，一点一点，垂到了火车旁边，与车窗平齐的角度，慢慢凑近……
　　激动！
　　兴奋！
　　没有人不想知道自己的晚餐是什么。
　　于是，在它们努力的用舌头将自己的眼睛擦亮，凑到了车窗向里面看时，别提多兴奋了。
　　但是，车窗里好像没有开灯，玻璃也有点厚，黑糊糊的。
　　它们努力的睁大了眼睛，快要贴到了窗户上，才隐隐约约看到车窗里似乎有什么。
　　那是自己的倒影？
　　在这一刻,空中的红月,似乎明亮了一些。
　　于是,它们终于看清楚了。
　　那是一张在火车里面，贴着窗户，仔细看着自己的脸……
　　“咦？”
　　这颗幸福的脑袋,忽然怔了一下。
　　好像和自己想的不太一样？
　　某种出自本能深处的颤栗，忽然使得它努力扯动枝丫,想要远离这扇窗。
　　以及这扇窗内的那张脸。
　　但是,唰啦一声,车窗忽然被打开了，里面阴森冰冷的气息传递了出来,一只小手猛得从窗户里探出，一把抓住了它的头发，兴奋的把它向着车厢里面拉了过去,这使得它距离车窗里那张有着凌乱黑发与尖牙的丑……漂亮小脸越来越近,看到了兴奋在她脸上绽放……
　　它甚至还能听到一声惊喜的呼唤：“哥哥,它真的来了……”
　　绝望。
　　这颗脑袋从车窗外被拉进去时,只感受到了绝望。
　　它想要提醒同伴小心，但眼角却只看到,正有无处的同伴从半空中兴奋的落了下来。
　　而火车厢里这些人，比同伴们还兴奋。
　　……
　　……
　　“路过了这么茂盛的果园，看到伸手就能摘到的果实,忍不住摘几颗也不过分吧？”
　　陆辛站在了打开的车窗里，微微摇头。
　　“当然,一下子把所有果实都摘光了，还是有点过分的……”
　　“哎,三号，你把树也拔了啊,留着干什么？”
　　“……”
　　一边说着话，他轻轻叹了口气，踩着空气一样，走到了火车的顶端，抬头向着远处黑茫茫的大地看去，只见阴沉沉的夜色，一直铺展到了天边，暗红色的夜空与黑漆漆的地平线交界之处，似乎可以看到大片高大而扭曲的影子，像是冬天的枯木一样，立在了这个世界上。
　　这似乎是一个无边无际的夜。
　　望着那幽幽晚风，以及天上的红月，谁能想到，现在其实是正午十二点呢？
　　这片大地上，究竟多久没有生起过太阳了？
　　“看样子，那些人，还是打算跟我正面对抗一下的吗？”
　　陆辛感受着这片大地上层出不穷，贴着地面散发过来的怪异辐射，微微点头。
　　他特意收缩了自己身上的气息，以免吓到了这些热情的主人。
　　通过那些怪异的辐射，他可以看到，这片世界上，还有着无穷诡异的小镇，训练有素的武装，攀爬在了大地上的诡异精神生物……它们都在贪婪的等待着什么，寻找着什么。
　　真的很可怕啊……
　　面对着挤满了这片大地的诡异生物与恐怖存在，那该怎么办？
　　当然是全部清醒干净了。
　　陆辛想着这个问题，立刻深深的呼了口气，开始以队长的身份严肃的下命令：
　　“潜伏者，把这片大地上所有的诡异坐标都打印出来。”
　　“……”
　　听着陆辛的话，所有的潜伏者立刻忙忙碌碌的奔走了起来，飞快从幽灵火车的窗户里爬出，然后消失在了夜色之中，不多一会，那位年老潜伏者面前的老式打印机，开始自动运转，一张张的白纸从打印机里吐了出来，像是拥有自己生命的信件，一页页铺满了火车火厢。
　　“打牌的人也休息一下吧！”
　　陆辛再度下令：“挑选自己喜欢的，过去解决一下，换换脑子。”
　　听见队长下令，刚刚赢的满面堆笑的副队长壁虎，立刻笔直的起立，大声道：
　　“是！”
　　真不愧是副队长啊，又会打牌，又听从命令，穿小鞋的机会都不给……
　　其他几人也怏怏的丢了手里的牌，尤其是手里攥着四个大王的三号，陷入了深深的沉思。
　　“火车三个小时之后接人，大家记得过来集合。”
　　陆辛再度下令，同时多少带了点愧疚：“时间紧迫，大家见谅哈。”
　　“这么多的怪物，三个小时就要解决吗？”
　　所有的队员们都在摇头，纷纷表示这次的任务压力很大。
　　但残酷冷血的队长并不体恤人心，微微一想之后，觉得自己任务布置的很全面了。
　　于是摆手：“出发！”
　　……
　　……
　　狂欢开始了。
　　随着火车上面的每个人，纷纷从车厢里抓了一把任务表，然后深深呼气走下了火车，这片虽然压抑阴沉，但也算是局势稳定在了一个恐怖层面的世界，开始如沸水一样翻腾了起来。
　　某个灯火通明的小镇，人流如织，摊贩林立，有人在路边的桌子上饮酒，有人在广场的中心翩翩起舞，也有人抱着大提琴，在陶醉的演奏，其中更有一些特殊的观众与旅客，他们穿着各种不同的衣服，有的是牧民打扮，有的西装革履，还有的穿着专业的武装作战服。
　　如今，他们便都开心的在脸上挂着笑容，不停的在街道上走来走去。
　　时而挑选路边的商品，时而欣赏舞者的表演，时而尝一杯当地特色的啤酒。
　　这是一个很美好的景象。
　　如果目光不从他们脸上的笑容，向下移动的话。
　　向下移动，就会看到，他们的鞋子已经磨烂了，露出了血肉模糊的脚趾，更有一些，连脚上的血肉都已经磨干净了，只剩下了钝钝的骨头，支撑着他们的身体，不停的走来走去。
　　有的肚子已经裂开了，时时有黏黄的液体，顺着酒液，渗到了地上。
　　有的身体已经腐烂了，无数的苍蝇乌压压的附着在他的身上，时而嗡一声散开。
　　这是因为他们在这里已经逛了太久。
　　无论是什么人，什么年龄，身份是什么，只要误闯进了这个小镇，就会成为这里的旅客。
　　身为旅客，自然要到处走走，到处看看，品尝一下美食与啤酒。
　　于是他们走的停不下来，看的停不下来，品尝的也停不下来，直到脚上的血肉已经磨光，直到肚皮已经撑裂，直到生命早就已经逝去，仍然在这里走动着，履行作为旅客的职责。
　　直到这个有着明亮的灯光与悠美的音乐却始终显得阴暗的小镇，迎来了一个新的旅客。
　　那是一个穿着白裙子的小女孩，身量不高，裙摆下面的腿上，有着针角缝合过的痕迹，她看起来很胆怯，也很乖巧，小手始终背在了身后，似乎有些怯怯的的来到了这个小镇上，无辜的眼神看着那些跳舞的人，摊上的精美珠串，沉醉在大提琴旋律里的人，满眼新鲜感。
　　于是周围的人都注意到了她，也盯上了她。
　　他们兴奋的向着她靠近，热情的将她围在了里面，开始推销了起来。
　　“小妹妹，想要好看的珠子吗？”
　　有人提着一串黑色的珠子，举到了小女孩的面前：“如果这种不喜欢的话……”
　　“我还有两颗不一样的哦……”
　　“……”
　　他一边说着，一边将自己的两颗眼珠子拿了出来，串在了绳索上。
　　空洞洞的眼窗里，肉芽慢慢蠕动着。
　　“小姑娘，想吃我们当地的特色烤肉吗？”
　　有人挥舞着大蒲扇，坐在了铁架子旁边，翘着二朗腿，不停的从上面片下肉来。
　　撒上盐，烤的吱吱作响。
　　“小美女，想喝我们当地的啤酒吗？”
　　“想让我带去你去逛逛吗？”
　　“……”
　　种种不同的声音里，小女孩显得有些胆怯，然后渐渐变得烦躁。
　　她想要摇头拒绝。
　　但是，这些热情的人每问一句，便有一条无形的丝线，卡在了她的小脑袋上。让她没有办法摇头。而随着一根根不同的丝线，缠绕在了她的脑袋上，她整个人似乎都被控制住了。
　　无法摇头，也就无法表示自己的拒绝。
　　无法拒绝，便也只能留下来做一个旅客。
　　于是，小女孩呆呆的站在了人群包围之中，思索了一会。
　　她伸出两只小手，捧住了自己的脑袋，微微一抬，“喀”的一声，将脑袋抬了起来。
　　被无数丝线缠住的脑袋，木讷的悬在了半空之中。
　　而她没有了脑袋的小小身体，则后退了一步，空荡荡的脖腔就这么曝露在了空气里。
　　周围不知何时变得安静。
　　那一个个热情的当地人，捧着手里的商品，有些不知道该怎么接下去。
　　而这个摘下了自己脑袋的小女孩，再度将小手伸向了身后。
　　取出来时，已经握着一柄雪亮的餐刀。
　　“唰……”
　　借助着悬在街心的脑袋给自己提供的视野，她忽然冲进了人群里，餐刀上下挥舞。
　　……
　　……
　　降临系列1023号污染源——向导村
　　其面貌为一个热闹繁荣的小镇，有着热情的摊贩与游客。
　　进入小镇，不可直视当地人的眼睛，不可购买他们的食品，不可答应当地人的请求。
　　如果没有在对方提出要求后，明确进行否定回答，将被视为应允。
　　应允者，将会被强制成为小镇旅客，永远留在小镇执行作为旅客的职责。
　　哪怕是死，也不会停止。
　　补充：向导村污染疑似升级，拥有不让人进行否定的能力。
　　亦即——无解
　　……
　　……
　　有人走在了某个小镇的废墟里，踢踢踏踏的脚步声在周围来回传递。
　　一双双阴冷的眼睛，躲在了空荡荡的房间里面，它们隔着一道道残破的墙垣，追逐着进入了废墟的脚步声，并且选择着合适的路口，提前躲到了墙后，然后它兴奋的，期待的，等着路口另一端的人走过来，并准备当他靠近自己时，忽然之间冲出去，好把他吓一跳。
　　于是它等啊等，等啊等。
　　感觉等了很久，始终没有人过来，忍不住探头出去，想看看对方到了哪里。
　　但这一眼看过去，却发现街面上空空荡荡，什么也没有。
　　正当它心里满是疑惑，思索着究竟是怎么回事时，忽然之间，肩膀被人拍了一下。
　　它魂飞天外，猛得转头，就看到有一个身上长满了触手，穿着粉红色西装的小怪物，正友好的看着自己，脸上只有一张大大的长满了尖牙的嘴巴，眼睛生长在了触手的上面。
　　“啊……”
　　一声惨叫，它的身体开始快速的溃散。
　　……
　　……
　　降临系列1599号污染源——恶作剧的幽灵
　　来自深渊。
　　拥有着独特污染逻辑，会在不同的环境里，选择不同的方式对目标进行恶作剧式惊吓。
　　凡成功被惊吓到者，则会受到其污染，变成与它一样的恶作剧幽灵。如同分身。
　　裂变限制：无限
　　弱点：建议实现反向惊吓
　　……
　　……
　　有个佝偻着身体的老人，披着宽大的风衣，裹得严严实实，走进了一个生满荒草的废弃实验室。他从满是垃圾的走廊里穿过，好奇的打量着周围的空房间，但是遍目所及，只有黑沉沉空荡荡的房间，不见任何人影。但在他走过之后，这些房间里，却出现了悄然响动。
　　有一个个穿着白色的医护服，身上还罩着塑料雨衣，脸上戴着口罩的人，手里或是拿着钉子，或是拿着手术刀，或是身上镶嵌着一颗颗银亮色钉子的人，慢慢蠕动着从病房里出来。
　　走进走廊，悄悄的跟在了他的身后。
　　它们走路没有声音，数量也无穷无尽，每一个的眼中，都有着惊喜而贪婪的神色。
　　直到，它们数量越来越多，将这个佝偻着身体的男人，围在了废弃大厅里。
　　于是他们渐渐激动了起来，动作整齐划一，举起了手里的东西，从楼梯上，电梯里，大厅外面，通往各个方向的走廊里，一个一个，一组一组的走了出来，眼睛渐渐变得发亮。
　　“嘻嘻……”
　　然后也就在这时，他们忽然听到了一个女人的笑声。
　　这似乎让他们有些意外，因为他们都不会发出这样的笑声。
　　而被他们围住的病人，又似乎是个男人。
　　在微微有些意外的出神里，被他们围在了中间的男人，忽然挺了一下身体，然后将身上披着的大衣脱了下来，这才可以看到，他的后背上，居然还伏着一个瘦削的，四肢纤细的女人，她脸上带着有些惊喜的表情，像是操控机器一样的操作着那个佝偻的壮汉。
　　然后，他们将手里提着的一个黑色箱子放下，打开，从里面拿出了一架狰狞巨大的电锯。
　　猛得一拉，“嗡”的一声，电锯错落的齿牙开始旋转。
　　这些围了过来的白色影子，看了看自己手里小巧的手术刀，再看看对方的电锯。
　　忽然心里有点发颤……
　　……
　　……
　　降临系列1041——生命研究室
　　某流动性神秘污染源，曾出现在联盟汽水城，三十分钟内使得红叶城主城城西区域消失三十万人口。曾有同一时间出现在两个地方记录。被列为十大覆城级污染源之末。
　　污染逻辑：不详
　　清理建议：无
　　补充：如遇此污染源，建议立刻逃离，或使用任何方法自裁。
　　……
　　……
　　同样的事情，还发生在这片世界的很多个地方。
　　比如一支数量足有百人，全副武装的军队，配合了最高级别的防护服与大杀伤性武器，但是当他们乘坐装甲车向着东方推进，寻找着那位乘坐火车而来的暴君踪迹时，却意外的在道路的前方，某个废弃建筑的顶端，看到了一个穿着西装，戴着二十万腕表的英俊男人。
　　“突突突……”
　　这支武装部队深知能力者或污染源的可怕，二话不说，便已全火力输出。
　　但是迎着那在空中激越的子弹，那个英俊的男人却直接从建筑顶端跳了下来，人还在半空时，身体便忽然开始膨胀，变成了一个直径足有百米的巨大肉球，上面裂开一张张嘴巴。
　　三分钟之后，男人换上了新的西装，重新戴上腕表，衣冠楚楚的离开。
　　这片区域，除了弹坑，什么也没有留下。
　　又比如某个被污染了却不知道自己已经被污染的骑士团，他们以凌虐别人为乐，收藏了整整一个博物馆的刑具，每捉到一个人，都必须将整个博物馆的刑具全都用到这个人的身上，可是因为西方的人越来越少了，他们已经很久都没有找到新的“受刑人”，异常苦闷。
　　然后就在这时，一个西装外套搭在了臂弯上的儒雅男子走进了他们的博物馆。
　　他看了一眼墙壁上，架子上，到处摆放的刑具，脸上露出了礼貌的笑。
　　“你们不对，所以我要对你们施展刑罚。”
　　一边说，他一边将手提箱放在了地面上，轻轻打开，里面全都是各式的刑具。
　　骑士团的人微微错愕，然后笑了起来。
　　与自己的收藏相比，这个箱子里的刑具，显然不值一提。
　　尤其是，这个看起来很普通的家伙，居然一个人闯进了自己的地盘之中？
　　自己可是足有三十多个……
　　念头还没闪过时，只见大门口处，又走进来了一个模样儒雅，外套搭在了臂弯上，手里提着手提箱的人，他走到了先前一人的身边，轻轻站定，将手里的箱子里放在了地面上。
　　就像是两个打扮一模一样的双胞胎，只是箱子里的刑具完全不一样。
　　然后，不待骑士团的人说话，又走进来了一个。
　　又一个……
　　不到三十秒的时间里，一百多个儒雅男子走了进来，站满了整个博物馆。
　　他们同时露出微笑：“我们三个人伺候你们一个，把三个箱子里的刑具全用一遍可好？”
　　“可惜了，若不是急着回去打牌……”
　　“……若不是陆队长要求三个小时内回去，我们可以一百个人照顾你们一个的。”
　　“毕竟，公平是什么呢？”
　　“公平就是，我才不管你们是不是因为受到了污染才变成这样，做过什么就是什么。”
　　“既然你们做过了，那我当然要把你们曾经施加在了别人身上的痛苦……”
　　“细致完整的让你们承受一遍了……”
　　“……”
　　乘坐着幽灵火车，跟着队长陆辛跑了这么久，终于可以活动活动了。
　　每个人都玩的很开心。
　　有人跑到了热闹的小镇上逛街，有人跑去跟人玩捉迷藏，有人进入了传说中闹鬼的实验室探险，也有人跑去找人炫耀自己价值二十万的腕表，还有人跑来跟当地的专业人士讨论一些专业知识，当然了，也有人兢兢业业的盯着各位队员们，有人拿着小书包捡的不亦乐乎。
　　在这片荒野上，无尽的诡异生物，等暴君等得摩拳擦掌。
　　而暴君小队的队员，则盯着他们，从嘴巴里流出了开心的泪水……
　　同样也是在这一刻，陆辛来到了流浪部族的圣城，建立在了沉眠山脉南侧的高山城。
　　抬头看去，可以看到连绵的黑色藤蔓覆盖了整座城，一路延伸向了山上。
　　张牙舞爪，犹如地狱的守卫。
　　……
　　……
　　陆辛知道，这里就是高山城，也是十三终极之一黑皇后的幻想国度，还知道这位黑皇后本来就是最早降临现实的终极之一，与妈妈以姐妹相称，也是妈妈一直以来最重视的对手之一，更知道，就在不久前，她去过了青港，而且在父亲的手底下成功逃离，回到了这里。
　　“很可怕的一个人啊……”
　　陆辛低头看了一眼手腕上的电子表，然后轻轻的抬头看向了山上：“阿姨你好……”
　　“我只留了十分钟时间来解决你们。”
　　“所以，是你直接下来接受结果，还是我上去走个程序？”
第八百七十八章 愤怒的小孩长不大（六千字）
　　“哇哇哇哇……”
　　当陆辛的声音，从高山城的下方通过精神力量的震荡传了进来时，这座庞大的高山城最上面，一个华丽而高贵，但又因为巨大的石块与冷硬的花纹而显出了一种生疏冷漠，如同宫殿一样的建筑里，忽然便有小孩子着急而愤怒的啼哭声响了起来，黑色的藤蔓在建筑外游动。
　　其中一根藤蔓，延伸到了某扇紧闭的外窗之前，顶端生长出了一个膨胀的花苞，然后花苞绽放了开来，从里面钻出了一个半截身体的小孩，表面满是黑色的粒子，哇哇大哭。。。
　　“你还哭什么呢？”
　　被他的哭声烦得不能自已，脸色苍白的黑皇后坐在了高大的铜镜旁边。
　　她身上的黑色宫庭裙已经解了下来，头上的荆棘王冠也已经不见，身材显得瘦削，高贵的气质荡然无存，看起来，只是一个普通的，深受打击，而因学会了面对现实的女人。
　　她在镜子前慢慢的梳着头发，镜子上面有一个明显的蛛网状裂痕。
　　这个裂痕，使得她在镜子里，看起来形象有些怪异。
　　而她，便一边对着镜子梳妆，一边厌烦的瞥了一眼窗外。
　　每梳一下，都会有大把的头发被她梳了下来。
　　也正因此，她的心情越来越坏，有种火山一般快要被压制不住的阴冷。
　　仿佛有些幸灾乐祸一样的向着窗外的人影说道：“到了现在还不明白吗？”
　　“一点希望也没有了。”
　　“……”
　　“哇哇哇哇……”
　　哭声再度响起，像是一个不甘心的孩子，用哭声来表示反对与自己的不满。
　　但听着这种让人耳膜震颤的哭声，黑皇后的脸上，甚至生出了一抹快意：
　　“你不高兴也没有用。”
　　“这一切不都是你自己选择的吗？”
　　“真好笑啊，我一开始还以为你跟他是一样的，后来才发现，你们根本不一样。”
　　“他是污染了愤怒的人，而你只是被愤怒污染的人。”
　　“所以，他终究变成了人，而你却变成了一只怪物，贪婪而又愚蠢的怪物。”
　　“……”
　　“哗啦……”
　　仿佛是她的话，激怒了窗外的黑色小孩。
　　忽然之间，玻璃被冲撞出了一个大洞，黑色狰狞的藤蔓从窗外卷了进来。
　　死死的缠在了黑皇后的脖子上，不停的勒紧。
　　上面的尖刺刺入了她白晳的脖子上，使得鲜艳的血液顺着她的皮肤流了下来。
　　殷红如蚁，洇湿了身上的睡衣。
　　黑皇后仿佛感觉不到害怕，脸上同时出现了疼痛与快意的表情。
　　她有些艰难的道：“很害怕是吗？”
　　“那就对了……”
　　“你当初背叛我，投入高山实验室的时候，不也一点都没有犹豫过吗？”
　　“我精心找到你，精心培养你，我帮你建立了黑桃事务所，只会将你扶上新的王位，但是，你为什么一点也不心疼我，就投入了高山实验室呢？我究竟有哪里不如他们呢？”
　　“所以，现在这个结果，你也只能接受吧……”
　　“别再做着和人家一样的美梦了，你永远变成不了他，毕竟你只是怪物……”
　　“他现在来了……”
　　“他来找我们了，哈哈……”
　　“而你所信任的那两个野心家，甚至只敢躲在实验室里不出来……”
　　“……”
　　“唰……”
　　似乎被她的话刺痛，黑色的藤蔓忽然放开了她的脖子，转而飞快的向前游走，卷起了她面前的镜子，然后退出了这个房间，窸窸窣窣，如同巨蟒一般快速游走在黑暗的城市里。
　　而黑皇后则猛得起身，追赶到了窗边，向着窗外大喊：
　　“别想着逃走，现在想逃走也晚了……”
　　“你知道，他是不会放过你的……”
　　“……”
　　“哇哇哇哇……”
　　回应她的，只有充满了仇恨与愤怒的啼哭声。
　　生满了整个高山城，如同森林，或者说，如同藤蔓之海的粗大藤蔓，开始飞快的在这个城市里涌动，像是一个巨大的蛇坑，每一寸的身体都在颤抖扭曲，而那个黑色的小孩，则两只小手抱紧了镜子，贪婪的从镜子里面吸吮着一丝一缕，呈现出了银亮色的精神力量。
　　这些精神力量附着在了它的身上，使得他身体不停的变化，身材快速的长高，皮肤则层层褪去了黑色，渐渐的变成了一个身材瘦削的年青人模样，甚至五官也在飞快的变化着。
　　陆辛。
　　它变成了陆辛的模样，每一根头发都一模一样。
　　只是，他的眼睛却瞎了一只。
　　似乎是在很久之前，就被青港的一发炮弹给轰瞎了的。
　　而变成了陆辛的他，脸上现出了狰狞的表情，嘴角努力向着两边拉扯。与之前很多次陆辛在车窗里看到的自己倒影一模一样，狰狞冷酷，蔑视一切，而又有着压抑不住的愤怒。
　　他抬起手掌，一层层的黑色粒子，在他的身体表面浮现，拥有着毁灭一切的特质。
　　“杀了你杀了你杀了你……”
　　他忽然看向了山下，然后飞快向前冲出，无数的黑色藤蔓，跟在了他的身后。
　　……
　　……
　　“杀了他，杀了他，杀了他！”
　　陆辛在礼貌的向山上的亲戚打过了招呼之后，就感受到了这座黑色城池的变化。
　　他看到在这片原始森林一样的黑色城市里，忽然有一盏盏的灯被打开。
　　这些灯打开后，才能看到隐藏在森林之中的，一座座高大而且漂亮，如童话般的建筑。
　　高山城里，生活着无数的人。
　　如今，他们都已经从建筑里走了出来，穿着得体的西装与精美的裙子。
　　每一个人脸上的表情都矜持而且高贵，站在了这城市里不同的高度，看着山下的自己。
　　像城里的富亲戚看着乡下来的土外甥。
　　因为自己打扰了这座城市的安宁，或者说是玷污了他们高贵的地方。
　　城里所有的人，都开始以一种仇恨且凶狠的表情看着自己，一点也不符合他们的衣饰。
　　他们甚至走到了街道上，挤得满满当当，盯住了自己。
　　被整整一座城的人，以鄙视而轻蔑的眼神居高临下的看着，是种什么感觉？
　　陆辛此时，就是这种感觉。
　　……
　　……
　　低头看向了手里的a4打印纸，这上面记录着高山城的详细资料：
　　s级禁区——编号009高山神国
　　由代号为“黑皇后”的终极所建立的幻想国度，疑似黑桃事务所的总部所在。曾一度在西方流浪部族之间确立绝对威信，成为流浪部族所信奉的“神”。后在高山实验室浮出水面之后被确认。其为高山实验室所设立的据点之一，亦为连结高山实验室与现实的通道。
　　高山神国真正的主人：不明
　　高山神国与高山实验室关系：确定为从属关系
　　……
　　……
　　陆辛只是扫了一眼，便将这页a4纸丢掉了。
　　仅从这些微的记录里，便可以窥见自家这位亲戚在短短几十年来经历的某种心路历程。
　　第一个建立了完整的幻想国度，设立了黑桃事务所来控制现实的终极。
　　最终，却发现自己只是别人的傀儡。
　　真可怜啊……
　　陆辛心里想着，但脸上还是堆起了礼貌的笑容，走到了通往高山城的唯一大铁门之前，抬手就要将这一扇紧闭的大铁门推开时，又微一犹豫，没有直接推，而是先轻轻的敲了一下。
　　“咚咚……”
　　大铁门发出了礼貌的响动。
　　然后陆辛才心满意足，从敲门，变成了推门，抬手轻轻按去。
　　“哐啷”一声，大铁门轰然倒塌，挟着巨大的力量，远远摔在了几十米远处。
　　这么响亮而突兀的动静，顿时使得高山城里，无数骄傲而冷漠的居民，微微怔住，脸上的矜持与冷漠，出现了微微的变化，就连那种拥有镇定与高雅气质的脚步，也向后一缩。
　　而陆辛则在这一片目光的注视之中，缓步走进了大门。
　　“哇哇哇哇……”
　　忽然之间，高山城上面，响起了响亮而愤怒的啼哭声。
　　陆辛抬头看去，就看到山上正有另一个自己冲了下来，他生长的与自己一模一样，甚至连身上穿的衣服，与当初自己面对已经死去的执剑者袭击青港的时候也一模一样，他身上同样覆盖着黑色的粒子，所过之后，空气都被撕成了碎片，形成了破冰船驶过一样的痕迹。
　　在他身后，跟随着无穷无尽的黑色藤蔓，一条条一根根，如同巨蟒，扭曲翻腾。
　　他从高山之上冲了下来，如同掀起了一片愤怒的海洋。
　　庞大的精神力量挟着从山上俯冲下来的气势，使得周围那些高山城的居民，忽然被狂烈的愤怒所影响，骄傲的脸上纷纷露出了酷烈的恨意，死死盯着自己，就要向着自己一轰而上。
　　陆辛微微抬头，看向了从山上冲下来的自己。
　　没有皱眉，脚步也没有丝毫停顿。
　　他只是慢慢的向山上走去，同时，身边忽然形成了一片巨大的扭曲力场。
　　在这些扭曲力场里，通往地狱的大门似乎被打开，一条条鲜红色的触手从地底生起。
　　摇摆狰狞，似乎要直伸到天上。
　　然后，在那个从山上冲下来的“自己”，将所有愤怒的力量积蓄到了极点，借着藤蔓的力量跳起到半空之中，狠狠向着自己扑过来时，陆辛身边的大地上生长出来的某根触手，忽然向前卷了出去，霎那之间，便将那个“自己”卷住，然后狠狠的砸向了地面上的台阶。
　　“喀嚓……”
　　台阶被砸的四分五裂，剧烈的震颤，仿佛引得整个高山城晃动不已。
　　被这个“自己”从高山上冲来所引发的愤怒浪潮，忽然之间，就消失的无影无踪。
　　这些站在了高山城台阶的两侧，仇视般盯着自己的居民，也一下子安静了下来。
　　甚至还有人无辜的眨了下眼睛。
　　……
　　……
　　“这就是另外一个我？”
　　陆辛看了一眼被砸入到了七八米深的地面之下的“自己”，此时，他身上和自己很像的外表，已经变得如同镜面一样四分五裂，裂隙下面，露出了他本来膝黑且怪异的身体。
　　可以感受到，他身上那些震颤着的黑色粒子，正散发出了可怖的毁灭气息。
　　但是，在自己召唤出来的深渊触手之下，这种黑色粒子，也没有半点毁灭什么的能力。
　　陆辛带着疑问看了一眼这个黑色的小孩，然后微微摇头。
　　“这明明跟我一点也不像……”
　　这个发现，让他有些失望，又微微的有些骄傲：“我长的好看多了……”
　　当初与一代研究员见面时，就听那位穿着白大褂的老头介绍过。
　　像自己一样曾经被“神”的愤怒污染，但又没有彻底失控的人，并不只有一个。
　　这个黑色的小孩也是，只不过，他明显不如自己这么稳定。
　　更早之前，自己还想过，是不是因为他年龄太小，没长大的缘故。
　　现在看，自己想多了，这明明就是一只小怪物而已。
　　它太愤怒了，无时无刻都在愤怒。
　　每天都在愤怒的人，又怎么可能长得大呢？
　　……
　　……
　　想着这个问题，陆辛的触手抬起，将他卷在了手里，继续一步步的登上台阶。
　　而随着陆辛在无数鲜红色的触手护持之下，进入高山神国，这座城里骄傲且矜持的人，开始不由自主的震颤了起来，随着陆辛接近，从自己的面前走过，他们的骄傲瞬间烟消云散。
　　取而代之的，是恐惧。
　　他的身体剧烈颤抖，仿佛有两种不同的力量在身体里冲突。
　　离得陆辛远些时，他们努力的站着，但在陆辛接近后，膝盖却不由得发软。
　　然后，他们控制不住自己，在陆辛经过自己面前时，颤抖而恐惧的，跪在了道路两边。
　　甚至有些人，上半身都伏了下来，额头触地，痛哭流涕。
　　同样的，也是在他们跪下来的那一刻，身体的孔窍里，开始有虫子钻了出来。
　　这些虫子努力翘动着自己的身体，却在爬出来的那一刻，慢慢变得身体僵直，伏倒在地。
　　死掉了。
　　毕竟，他们自诩为神国，骄傲的站在了普通人的头顶。
　　但是在这一刻，却因为另外一个恐怖的存在来到了自己面前，而被迫跪倒。
　　在他们跪下的一刻，骄傲便已经死去。
　　……
　　……
　　站在了黑皇后所在的位置，她看到了自己的子民，正像是倒伏的小麦。
　　随着那个年青人登上高山城的脚步，而一片一片的跪倒。
　　她的身体也开始剧烈的颤抖，仿佛触电一般的痉挛。
　　身体上的各个部位，都有虫子不停的掉落了下来，在地上扭曲挣扎，一点点变得僵硬。
　　她看着那个从山下走来的人，甚至感觉他的身体在不停的变大。
　　刚在山下时，他还只是一个极小的点。
　　但随着他登上台阶，已渐渐的和站在高处的自己齐平，然后高过了自己。
　　她甚至看到，那个年青人的影子，已经高过了这片天空，高过了天上的红月，占据了自己所有的视野，两只看起来温和，但其实占据了绝对主导的眼睛，淡淡的看着此时的自己。
　　这让她有了种，看到了最早的那个存在的感觉。
　　她的双膝也开始发软，忍不住的想要跪倒下去，抓着窗棱的指节，都已流出了鲜血。
　　“嗡……”
　　然后也在她膝盖马上碰着地面时，忽然间剧烈的精神颤栗出现，猛得惊醒了她。
　　她这才发现，自己没有真的被迫跪倒，刚刚的一切都是幻觉。
　　那个年青人，已经走进了自己的宫殿，将黑色的小孩放在了一边，坐在了宽大的沙发上。
　　那种无处不在，从本能层面压迫着自己的精神力量，已经被收了起来。
　　黑皇后在这一瞬，甚至忍不住生出了一抹感激，又或者说，是一种悲凉。
　　她甚至需要反应了一下，才低声开口：
　　“谢谢你。”
　　“……”
　　坐在了沙发上的陆辛，刚刚拿出了烟，微微怔了一下，笑着摇头，道：“不客气。”
　　然后他补充了一句：“毕竟都是亲戚。”
　　黑皇后的脸上，瞬间泛起了一种别样的复杂情绪。
　　谢谢你，给我留下了最后的尊严。
　　不客气，我是看在了妈妈的面子上，才不欺负你的……
　　身为一个骄傲的女人，她很擅长从细节里捕捉情绪，因此她几乎完美的感受到了陆辛的回答里所蕴含的意味，这并没有让她很感动，反而心绪以一种激烈的形式升腾了起来。
　　她用尽全力控制自己站稳了身形，然后慢慢转身，目光复杂的落在了陆辛的脸上。
　　仿佛有了很长时间的沉默，她低声开口：“你真的很在乎姐姐……”
　　陆辛点着了烟，正左右四顾，没找到烟灰缸，于是顺手从旁边拿了个盒子，放在手边。
　　那是黑皇后的梳妆盒盖子。
　　烟灰弹进了盖子里，陆辛也随着这个动静稍稍的思索。
　　然后他点头：“当然了，那是我的家人。”
　　只是这么普通的一句回答，又顿时让黑皇后的眼睛里，露出了复杂的光芒。
　　她嘴唇颤抖着，好半晌，才低声道：
　　“我真的，不如姐姐……”
　　“……”
　　陆辛笑着点了点头，道：“那当然了。”
　　黑皇后又说不话了。
　　……
　　……
　　必须得承认，这个和亲戚相见，聊天的开场并不太好。
　　但一来，妈妈之前就不太待见她，父亲也刚刚暴打了她一顿，而且这个亲戚平时和自己家来往不多，还经常出坏心思，那么话说的随意一点也没什么了吧？
　　更重要的是，现在的自己，确实有着在任何场合，任何人的面前，都自由自在，说任何内心里想说的话的资格……
　　“你会杀了我吗？”
　　黑皇后的心里，浮现出了这样一句话。
　　但是，以她的性格，却不可能问出这样的话，哪怕是现在这种形式。
　　因此，在陆辛指间散发出来的袅袅烟气里，她神色几番变幻，还是变得冷硬了起来。
　　“我没有对抗你的力量……”
　　她停顿了一下，眼神仿佛带了些挑衅，向着陆辛看来：“所以，你想怎么做？”
　　“我不会着急向你出手。”
　　陆辛也在思索，听了黑皇后的话，才轻声道：“我还有问题想问。”
　　“问题？”
　　黑皇后脸上的骄傲似乎微微多了一些。
　　她喜欢有人求自己的模样，无论对方是问问题，还是祈求自己的某种恩赐。
　　于是，她的神色尽显骄傲：“因为姐姐已经去世了，没有人再继续引导你该走的路。”
　　“所以，你想问我，怎样才能走上王座？”
　　“……”
　　“？”
　　陆辛微微怔了一下。
　　听到黑皇后话里的“王座”两个字，他甚至有些想笑。
　　不过，在这个亲戚面前，他还是忍住了没笑出来，而是微微的摇了摇头。
　　“不是。”
　　他认真的看向了黑皇后，道：“我想知道，妈妈想要的究竟是什么……”
　　“……”
　　黑皇后一下子愣住了。
　　陆辛轻轻吁了口气，解释道：“妈妈很累，她担心我的路会走的不正确，就像……”
　　说到这里，先看了一眼旁边那个浑身骨头都被摔断的黑色小孩。
　　停顿了一下，才接着说了下去：
　　“就像这个人。”
　　“所以，她跟我在一起的时候，反而很少会说起这些，怕我的情绪受不了，不能以最好的状态活着，直到她暂时离开，我才发现了很多她做的事，了解到了她留下来的安排……”
　　“但是，她一心为我们这个家考虑，却忽略了自己。”
　　“所以，我想知道，她身为一个……终极，自己想要的是什么呢？”
　　“……”
　　终究是个害羞的人，所以陆辛有些话反而不好说的太明白。
　　妈妈是一个复杂的角色。
　　她是一位终极，又是一位女人，还是这个家庭里，一个尽心尽职的妈妈。
　　所以，她想要的是什么呢？
　　这个问题，反而不好去问父亲，或是妹妹。
　　……
　　……
　　黑皇后听着陆辛认真的询问，既有些触动，又异常的难过，身体微微颤抖了起来。
　　坐在了她的对面，陆辛甚至可以清晰的感觉到，她身上泛起的那种，深深的羡慕与嫉妒，那种身为一个女人，一个娇傲的女人，对另外一个女人羡慕到了骨头里的复杂情绪。
　　“我真是不如姐姐啊……”
　　黑皇后过了很久，才低低的开口，似乎没意识到，这样的话，她已经说过一次了。
　　“我也不知道姐姐想要的是什么，因为我一直理解不了她的所作所为……”
　　“但是，我知道身为终极的她，在追求什么……”
　　“打破轮回……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　马上进入最重要的一部分，压力山大，我要多精修几遍。
　　7017k
第八百七十九章 十三终极的由来（六千字）
　　“打破轮回？”
　　陆辛缓缓的回味着这四个字，觉得仅仅是这四个字，都有种异常的魔力。
　　这就是妈妈的目的吗？
　　“是的。。。”
　　黑皇后轻轻的点头，悠然出神，道：“姐姐这么傲骄又聪明的女人，想的自然不会是那些下等意识才会追求的在现实成为所谓的神明，或是野心大到想要登临王座之类的了。”
　　“其实她想要的，一直都是打破轮回，打破我们这些终极所面临的束缚罢了。”
　　“……”
　　说着这些话时，她的表情，似乎也变得有些感慨。
　　没有了平时那种激烈的情绪，声音放得平缓了一些：
　　“当初我们一起从深渊里醒来，一起来到了现实，我其实是比姐姐幸运的。”
　　“她一开始就被捕捉到了，乃至于被利用。”
　　“而我则得到了自由，成为了最早降临现实，且保持着自由的终极之一。”
　　“只可惜……”
　　她唇角微颤，好一会才继续说了下去：“我们终究是不一样的。”
　　“我从自由的身份，因为愚蠢，一点一点落入了高山实验室的手里，成为了……”
　　“……走狗！”
　　说出这两个字时，声音里可以明显的听到她的愤恨。
　　她像是在咒骂嘲讽别人一样嘲讽着自己。
　　骂完了，甚至还停顿了一下，仿佛要让自己好好的感受这份来自于自己的侮辱，然后才看向了陆辛，道：“而姐姐，却是从被束缚的命运，一点一点的走向了如今的自由……”
　　陆辛听着，忍不住要点头。
　　是啊，妈妈怎么被一代研究员控制的，自己并不知道。
　　但她，似乎确实在很早之前，就已经失去了自由，被关押在了自己的身边。
　　同样的，还有失去了权柄的父亲。
　　一起被关押了起来，在一个破旧的房子，生活了很多年。
　　他甚至忍不住去想象，在自己被最初的目光笼罩，随时处于崩溃的边缘，随时会有愤怒从自己的大脑里溢出，将所有人都杀掉的那些年里。妈妈身为可以窥探命运，却被别人控制住的一个人。每天坐在了她的房间里，面对着窗外的点点灯火，心里又是在想着什么呢？
　　或许应该有不甘和怨愤吧，但自己回忆起来，她似乎一直都在笑。
　　只要出现在自己面前，就会带着自信而温柔的微笑……
　　陆辛心里忽然微微颤了一下，想到了一件事。
　　如果当初自己的成长过程中，没有妈妈温柔的微笑，只有父亲的压抑与恐惧阴影……
　　……自己还会不会长成现在这个样子？
　　……
　　“轮回……”
　　他忍不住放缓了语调，慢慢的自语着：“轮回是什么呢？”
　　“轮回就是规律……”
　　黑皇后微微点头，回答他的这句话疑问：“是一次次覆盖现实的潮汐。”
　　“也是一代代文明的宿命。”
　　“……”
　　她说到了这里时，微微停住，看向了陆辛，道：“你了解最初吗？”
　　“这……”
　　陆辛忽然发现自己很难回答这个问题。
　　自己见过深渊的最深处，那个已经死去，但又不肯死的踏实的神之尸体。
　　自己甚至已经开始借着最初的力量，来消化惟一意识。
　　可是，最初究竟是什么呢？
　　“呵，你连最初是什么都不知道，就已经开始和人一起拯救世界了……”
　　黑皇后看到了陆辛的样子，笑容里似乎多了一抹讥讽。
　　陆辛微微皱眉，看了她一眼，然后手掌轻轻拧动。
　　一片无形的精神力量展开，重重的压在了旁边的地板上，看起来像是已经昏迷了过去，其实一直以微不可察的速度，慢慢向外爬去的黑色小孩，将他的整个身体裹了起来。
　　不仅将他的身体扯了回来，还提到了半空，然后重重的抽在了地上。
　　黑色小孩顿时发出了一声凄厉的呻吟。
　　黑皇后的脸色也顿时微微变了一变，深深的看了陆辛一眼。
　　陆辛表情温柔，有礼貌的向她点头。
　　大概是感受到了陆辛的礼貌，黑皇后也立刻变得更有礼貌了一点。
　　甚至身体都微微竖直了一些，神色凝重，道：
　　“最初，就是神。”
　　“你也可以理解为，就是一切生命的诞生与发展的终极意义，也是最终的归宿。”
　　“你真的以为，最初的降临，是偶然的吗？”
　　“那是必然，也是宿命！”
　　“其实，最初一直都在。”
　　“自从诞生了生命，自从生命开始拥有了想象的能力，最初就已经诞生了。”
　　“她是人类精神世界的投影，也是人类族群潜意识海洋的化身，你可以将她当成是所有曾经在这个世界出现过的生命总和，也可以将她视为所有生命与文明最终逝去的坟墓……”
　　“……”
　　听着黑皇后的话，陆辛的眉头忍不住皱了起来。
　　黑皇后的每一句话，自己都听明白了，但她想表达的意思，却一时难以消化。
　　因为她说的，似乎不是某个个体，似乎与自己见过的最初，不一样。
　　生命的叠加，什么鬼？
　　精神世界的投影？又有什么意义？
　　他忍不住问了出来：“这样的生命为什么会存在？它的存在，又有什么……目的？”
　　“目的？”
　　黑皇后笑了笑，然后摇头：“没什么目的，也没什么意义。”
　　“我跟你说的，并不是你以为的那个，沉睡在深渊最底层的怪物。”
　　“也不是被你们当成办公室斗争的武器……”
　　“我说的最初，便是最初，是最完整的，也是一直影响着现实所有人的最初……”
　　“……”
　　她说到了这里，甚至都深深的呼了口气，正色看向了陆辛，道：
　　“不要以你作为人的思维去理解它。”
　　“最初就只是最初。”
　　“它会降临，只是因为它一直在按照这样的规律行动。”
　　“就像日月星辰，就像宇宙万物，它们的诞生与毁灭，又有什么意义？”
　　“宇宙的爆炸与回溯，又有什么意义？”
　　“意义是人才会去追求的，神不会……”
　　“神的存在，本身就是意义！”
　　“……”
　　陆辛听着她的话，忍不住微微坐直了身体。
　　不太一样。
　　她所讲的，跟自己之前想到的，理解的，都不太一样。
　　但似乎，又隐隐有某种直觉，让自己产生了好奇心，特别想接着听下去。
　　“最初，并不是你们这个世界的人所独有的灾难。”
　　黑皇后也微微停顿了一下，才看着陆辛，轻声道：“最初早就诞生了。”
　　“它是生命的投影，也可以理解为生命的阴暗面。”
　　“这片宇宙，所有属于三维世界的范界里，凡有思想者存在的文明与世界，都会有最初。”
　　“从这个世界的第一个生物诞生，它就已经诞生。”
　　“它影响了这个世界上诞生的第一个文明，也淹没了他们。”
　　“然后又影响了第二代，第三代，第四代……”
　　“你们……”
　　她微微停顿，似乎想要比划一下，又放弃，坦然道：“我忘了是第几代。”
　　“但如果有个文明编号的话，也许已经排到了四位数……”
　　“……”
　　“？”
　　这句话多少让陆辛有些惊愕，甚至有些怀疑。
　　“是真的。”
　　黑皇后轻声道：“最初一直存在。”
　　“每一位终极，都有自己的第二面，最初其实也有。”
　　“她既是最初，也是最终。”
　　“每当一代生命开始诞生，她就会沉睡，她的梦境，便是人类的潜意识海洋。”
　　“她的精神，影响着这一代一代的生命，诞生出高等智慧，然后又看着这一代一代的生命，繁衍出自己独特的精神印迹，又最终在成熟的时候，醒来，并接引生命回到母体……”
　　“或许你只要翻一下红月亮事件之前的史册，就可以从里面看到最初的影子。”
　　“最初一直在你们文明的阴影里沉睡，但偶尔，也会有人在梦境里与她的触须重叠。”
　　“于是，他们醒来，努力向别人描绘最初的模样。”
　　“于是，出现了你们口中的神明，出现了各种不同的宗教……”
　　“最初，你们的历史与传说，一直在暗示她的存在，虽然，她并不在乎你们知不知道。”
　　“……”
　　她似乎没有什么感情的，将这些话说了出来。
　　直到最后，微一停顿，静静的看着陆辛，缓缓启齿：
　　“红月亮事件发生前，你们这一代的文明，就到了回归的时候。”
　　“所以，你们感受到了压抑与失落，这是因为，最初已经不再庇护现实中的你们。”
　　“……”
　　“这……”
　　陆辛还是觉得很难理解，这个概念，太过庞大。
　　以致于，让他感觉到了思维与认知，都已经受到了限制。
　　“那么……”
　　他沉吟了片刻，只能问：“如果最初真的降临了，会发生什么样的事情？”
　　“如果最初真的降临……”
　　黑皇后脸上露出了一抹深沉的笑意：“那什么事情都有可能发生。”
　　“最初降临，也就代表着每一个意识的回归。”
　　“回归的结果，也许是每一个意识，都从此自由自在的生存在了最初的母体。”
　　“就如同生活在幻想国度里的帝王，你想什么，便有什么。”
　　“你可以在自己的思维里，在自己的幻想国度里，将自己当作是绝对的主角，你会做一个永恒的美梦，在那个梦里，你可以满足自己的一切欲望，无论是好的，还是坏的……”
　　“当然了，也有可能，进入了母体之后，便是沉睡，意识被彻底抹去。”
　　“但这其实也不一定是坏事。”
　　“被满足所有的欲望，和抹去所有的欲望，两者之间，其实并无区别。”
　　“甚至，消除所有的欲望与意识，还要更高级一些。”
　　“毕竟我们都明白，理论上来说，人的欲望是永远都不会被彻底满足的……”
　　“……”
　　“……”
　　陆辛从黑皇后的话里，可以听出明显的嘲讽意味，甚至有种幸灾乐祸，也不知道这个人明明如今已经如此潦倒，为什么还是会尽可能的找到任何机会，表现自己的优越感。
　　他没有顺着她的话去讨论，而是沉默了一会，沉吟着，道：
　　“那红月亮事件呢？”
　　“如果最初降临，是不是会再发生一次红月亮事件，甚至……更严重？”
　　“……”
　　第三次降临，已经发生，而自己与青港，如今就在解决这个问题。
　　虽然有些吃力，也有些冒险，期间也曾经有几次，差一点导致全盘崩溃。
　　但如今，结果还算让人满意。
　　听了黑皇后的话，陆辛不得不去考虑，阻止了第三次降临，是不是还会有第四次？
　　“不是的。”
　　而黑皇后，听了陆辛的询问，似乎微微出神，隐隐有些淡漠的表情被打破了。
　　她沉默了一下，才带了点奇异，又复杂的表情回答：
　　“红月亮事件，其实，是你们反抗的标志……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　这句话当真是让陆辛吃了一惊，甚至觉得黑皇后的话有些离谱。
　　反抗？
　　什么反抗？
　　现在说的可是红月亮事件。
　　是曾经将前文明时代打击的瞬间崩溃，造成了全人类70%死亡的红月亮事件。
　　是人类自诞生以来，最大的灾难之一。
　　如今，她说这其实是反抗的标志？
　　……
　　……
　　“你需要明白，最初的苏醒，或者说精神世界的回归，是不可逆的。”
　　黑皇后似乎看出了陆辛的惊愕，轻声的开口：“在红月亮事件出现之前，最初的目光就已经投向了现实，人类族群的诅咒也已经开始。那时候，现实之中，就已经开始了很多违背你们认知的奇异事件发生，也诞生了很多拥有神奇能力的人，也出现了很多神秘的灾难。”
　　“而其原因非常简单……”
　　“最初已经开始苏醒，你们已经离神很近了。”
　　“在这时候，即将回归的生物，往往有两种选择，有些是信仰着神明的，他们不会拒绝最初的回归，反而认为这是神的恩赐，如同羔羊一样，静静的期待回归的那一刻到来……”
　　“也有一种，是恐慌、害怕、疯狂，而这，也只会加剧最初的回归。”
　　“还有一种，就是反抗，用尽一切办法反抗……”
　　“……”
　　说到这里，她抬头看向了陆辛：“不巧的是，你们这个世界，第三种人起到了作用。”
　　陆辛的心神，已经微微绷紧，等着她继续说下去。
　　而黑皇后居然也微微皱起了眉头，似乎在思索着，究竟该怎么说：
　　“或许，一切都只能说是……巧合吧？”
　　“……”
　　她顿了顿，表情看不出喜怒，向着陆辛道：“只能说是巧合，造就了高山实验室。”
　　“在最初的目光投来的时候，大部分人属于第一种和第二种，但偏偏，当时在这片大地上，有着一个表面虔诚，实际上根本不相信这个世界拥有神明的教派；又有一个虽然是钻研科学研究，但偏偏一直相信，很多神话传说里藏有着揭露这个世界真相的研究人员。”
　　“他们两个人，你都已经见到过了。”
　　“……”
　　陆辛微微惊愕，脑海里闪过了那位神情阴冷，行事霸道的黑衣主教，以及那个穿着白大褂，说话的时候笑眯眯的，但又似乎从瞳孔深处，就透露着某种冷漠与无情的老研究员。
　　他们……
　　“他们开始做这些准备的时候，我还没有醒来，因此并不清楚他们怎么做到的。”
　　黑皇后道：“不过，在我来到了现实之后，看多了他们做的事，也见到了他们的一些研究成果，倒是多少可以猜到。”
　　“正是这两个人，在当时那个绝望的氛围里，组织了一大帮和他们有着同样目标与意志的人，在最初的目光已经投向现实之后，开始解开这世界的真相，并且寻找自救的方法。”
　　“我知道的是，他们从很多流传千百年的神秘组织与教派里，找到了其中有用的仪式与秘言，尊名，这些都是在人类的历史长河里，通过一次次的偶然感知到了最初的存在，然后积累下来的，可以和最初进行沟通的方法以及途径，他们对此加以分析，梳理，整合。”
　　“后来，他们甚至不择手段的进行了很多实验，用来检测这些仪式的重要性与正确的使用方法，而通过这一次次不同的实验，他们确定了最初的存在，也破解了一个个不同的古老族群里留下来的预言密码，借此确定了末日降临的时间，然后，做好了对抗神的准备……”
　　“……”
　　“对抗神……”
　　到了现在，陆辛听到这三个字，都觉得有些不可思议。
　　即使到了现实，无数的精神力量研究成果出现，无数强大的能力者出现，说到了“对抗神”，都会觉得这是一个离谱的想法，那么在当时，他们这些人，怎么会有了这种想法？
　　尤其是他们翻阅古卷，并不择手段的求证……
　　虽然内心里并不认可他们的做法，但想到了他们当时完成这些工作的缜密与大胆……
　　……陆辛居然隐隐的有些佩服他们！
　　……
　　……
　　“呵呵，人类最大的妄想，就是通常以为，自己可以完成一些奇迹……”
　　黑皇后的脸上满满都是鄙夷，然后轻轻摇头：
　　“但是，人类最有趣的地方，又是，他们偶尔确实会完成一些奇迹……”
　　“……”
　　陆辛几乎有些麻木的听着她的话：“这些人经过了研究与讨论，承认了一个事实。”
　　“他们认为，最初的降临，是不可逆的，也是无法躲避的。”
　　“于是，他们准备迎上去，抢占先机。”
　　“通过对古老的悦神仪器进行分析与复原，加入了你们这一代文明的一些科研技术，他们制作了创世硬盘，并筛选了一部分生命，让他们作为第一批的使者去接近最初……”
　　“或许，他们一开始想的，只是让这些人去求情吧？”
　　“见到了最初，磕个头，说请你们饶了我们？”
　　“虽然可笑，但我觉得极有可能是这样，不然我理解不了他们为什么真的会这么做。”
　　“只是，这样荒唐甚至幼稚的实验，却为他们打开了一个新的世界。”
　　“因为当这个实验开始之后，他们才发现，最初强大，且不可拒绝，不可抵抗，但最初本身，却是没有意识存在的，最初只是一片混沌海，它只是存在于那里，庞大而未知。”
　　“而他们为了让被选中的生命见到最初，特意加固的意识密码，倒意外存活了下来。”
　　“当然，选择了那么多的实验体，却只存活了一个。”
　　“……”
　　“可是，这也够了……”
　　黑皇后深深的叹了口气，才道：“毕竟，那是最初，或者说集体潜意识海洋里……”
　　“……第一个完整的人类意识啊！”
　　“或许这个意识很弱小，但它毕竟是这片海洋里唯一的意识，于是，当他进入了这无边无垠的海洋时，它便迅速的壮大，成长到了难以形容的层次，并且挟着怒火，想要反噬他们。”
　　“原本，现实中的人，毫无抵抗的能力。”
　　“但是，这个唯一在集体潜意识海洋里生存了下来的意识，毕竟也在很大程度上，受到了现实中的影响与现实母体的保护，那些研究人员还掌握着他的命运，于是在他的反噬到来之前，他们在现实之中杀了他，也就导致，这个即将成为有史以来第一个神的意识，溃散了。”
　　“他在庞大的潜意识海洋里死亡，抱着仇恨死去，最坏的情绪，污染着最初。”
　　“于是，纯粹的最初消失，十三终极，在最初的怀抱里诞生。”
　　“……”
　　陆辛听到这里，已然神色绷紧，久久说不出话来。
　　而黑皇后则是脸色平静的看向了他，道：“那就是我们！”
　　“夜之囚徒、窥命师、盗火者、藏杖人、苍白之手、加冕小丑、受刑之母、执剑者、深渊蠕虫、虚无、黑皇后、神之梦魇，以及，在分裂出了种种情绪之后的残缺最初……”
　　“每一位终极，都是那第一个进入了最初的精神体，然后被杀死的意识所拥有的不同情绪与精神特质，影响到了最初之后，诞生出来的意识，有恐惧、有好奇，有求知、有野心，有欲望、有混乱，有对这个世界的怜悯，也有因自身不公导致的不甘心和对公平的渴望。”
　　“当然，意图成为神，将整个最初据为己有的贪婪和临死前那一刻的麻木，对于自己能够成为这个惟一以及面对那种庞大未知的扭曲感知，也都是他当时所具有的情绪。”
　　“至于愤怒……我想你已经是最了解的一个人了。”
　　“这，就是十三终极的由来。”
　　7017k
第八百八十章 文明送葬者
　　“嗡……”
　　陆辛隐隐感觉自己的脑袋发胀。
　　来到了黑皇后这里，本来只想着通过她了解一下妈妈。
　　却没想到，黑皇后一下子给予了自己太多的信息。
　　如同一截截断裂混乱的线头，杂乱无章，但统一纳入了自己的精神世界之后，这些线头却在彼此交织接拢，变成了一块巨大的毛毯，上面一块块鲜艳的花纹，讲述着久远的秘密。
　　十三终极，与第一个成功的实验体，陆天明之间的关系。
　　……
　　……
　　“所以……”
　　过了好一会，陆辛才深深的呼了口气，急向黑皇后道：“终极的诞生，只是一个偶然？”
　　“偶然……”
　　黑皇后听了，嘴角居然隐隐露出了一丝微笑，然后轻轻摇头：
　　“没有什么是偶然的……”
　　“你要知道，所有的生命，都是会回归最初的。”
　　“而最初的生命是纯粹的，无形的。”
　　“所有的意识与情感、记忆、本能，对于最初来说，都是杂质。。”
　　“就如同纯粹的精神力量，没有污染的能力。”
　　“只会将人与人之间的精神世界连系到一处，就像是一个湛蓝色的精神海洋……”
　　“但每个人，都会有自己的特质，自己的精神内核，自己的情绪，自己的记忆与脾气。”
　　“在回归最初的时候，他们也被带进了最初，因为最初的庞大，所以所有的特质，最终都会被彻底的分解与稀释掉，但也会有某一个特定的阶段，最初之中的杂质，会达到某个极点……”
　　“比如，在每一代文明，都即将回归最初的时候。”
　　“……”
　　说到这里，她的神色，也忍不住变得幽远，似乎看到了百亿年来的时光长河。
　　“每一代文明刚刚开始回归的时候，便会将最多的杂质带入最初。”
　　“你可以理解为,这是最初在与文明,进行着互相的污染。”
　　“终极的本质,便也是如此。”
　　“最初里面的特质，就等同于一个人的种种的情绪。”
　　“所以，终极在第一代文明即将消亡的时候,都会出现，而且是沾染了这个世界的杂质,以这个世界代言人的身份出现,我们站在了最初与文明之间,作为最后的见证者，看着这一代文明的消亡,所以，我们既是生命回归最初的接引者，也是文明消亡的送葬人……”
　　“我们是神座前的力士,也是造物主身边的天使……”
　　“……”
　　她说到了这里,目光似乎变得无限悠远。
　　陆辛看着站在了窗边的她,被外面的红月光芒照在脸上,竟似有了几分圣洁。
　　“我们永远站在最初与文明之间，成为连结的纠带。”
　　“我们会将文明自身的特质瓜分,然后成为这个文明最后的代言人，再回到最初。”
　　“沉睡，稀释这些杂质,直到下一次受到影响醒来。”
　　“某种意义上说，我们只有在最初开始接触新的文明这个阶段,才算活着的。”
　　“从这个角度来讲，终极的出现是必然的。”
　　“只是……”
　　“……”
　　她悠悠的叹了一声,道：“种种复杂的因素使得这一代的终极和之前的多少有些不同，原本终极只是为了将人的特质收集起来,更好的回归最初，但这一代，却产生了变化……”
　　“因为那第一个实验体进入了最初之后，由蝴蝶翅膀的震颤所引发的一场精神海啸里诞生，比往常苏醒的早了一点，又因为那第一个实验体的种种情绪影响，导致我们的自我意识强了一点，虽然说，就算没有这个实验体，我们也一样会苏醒，但变化毕竟出现了……”
　　“只是一点点的污染，却也使得终极和之前不同。”
　　“这一点，在姐姐身上表现的最为明显……”
　　“身为窥命师，她或许承接的记忆，比我们更多一点，看到了太多的消亡，又或许，因为她代表的权柄，使得她早就积累了太多的厌倦，又或许，本来就是因为一代一代没有稀释干净的杂质，在她身上堆积，最终影响到了她的内心，这一次的轮回，她真的累了……”
　　“……”
　　说到了这里，黑皇后的语调，也难得的低沉了些：
　　“我知道，姐姐这几十年里，一定很痛苦。”
　　“她身为可以窥见命运的存在，自己却一直在束缚着。而她本来应该是一个顺应着既定的命运向前走去就可以的存在，却偏偏甘心留在了你的身边，一点一点的看着你长大……”
　　“有那么一段时间，我甚至以为她已经被高山实验室驯服了。”
　　“直到，我了解到了她对你付出的那些心血……”
　　“比如，顺从你的意愿，帮你成为一个人应该有的样子。”
　　“比如，帮你拿到惟一意识……”
　　“……”
　　她一口气说到了这里，没有理会陆辛此时的压抑，徐徐吁气，正色看了过来：
　　“到了如今，你知道惟一意识代表着什么吗？”
　　“惟一意识，就是保证自己植入最初，又可以让意识完整的精神程序。”
　　“当时那几百个实验体里，这是唯一一个成功了，又不可复制的。”
　　“正是因为这个程序，与当时那惟一一个存活的意识，形成了奇妙的统一体，也成为了一个最为特殊的存在，且高山实验室在事后很多年，用尽了各种办法，一直无法复制。”
　　“所以，找到这惟一的意识，就成了高山实验室唯一的选择。”
　　“……”
　　提到高山实验室时，她的眼底，也隐隐闪过了一抹复杂的光芒。
　　既有怨恨，又有仇视，但似乎隐隐的，也多了一些感慨，以及钦佩的意味。
　　“那群人，应该说是很厉害的……”
　　“不仅仅在于他们敢于提前面对最初，甚至试图与最初对话的勇气。”
　　“也在于，当年那场混乱出现之后，他们的反应。”
　　“事实上，当时终极诞生，红月亮事件出现，他们也经历了很长一段时间的不知所措。”
　　“但幸好，他们的准备还算充足，反应也够快，更是敢于接受一些新的事物，再加上，当时那些刚刚生出意识的终极，也因为各自的特质，有着偏执的思维，和恼人的愚蠢……”
　　“有鲁莽的，忙于吸收现实世界里的新鲜血液……“
　　她说到这里，特意看了陆辛一眼，陆辛只能装作没注意到她这个眼神。
　　“也有的，刚刚诞生了意识，便急于夺取最初的主导权，甚至忘了来到现实……”
　　“还有天生犯冲，彼此敌视，有对一切都保持痴呆般的淡然的……”
　　“甚至还有从一开始就愿意站在人类这一块的……”
　　“……”
　　她摇了摇头，脸上仿佛有着自嘲的笑容：“所以终极诞生的初期，并不怎么强大，更有一些，从一开始就没有强大起来，所以才给了高山实验室一个将我们捕捉并利用的机会吧？”
　　“而这，应该也是必然的……”
　　“毕竟我们除了受到你们这一代文明的污染，还受到了那第一个实验体的污染。”
　　“他的各种情绪帮助我们提前苏醒，也在一定程度上影响了我们，使得我们有一些天生就亲近人类，甚至有的甘心守护人类，还有一些，生出了比以往更为强烈的自我意识……”
　　“……”
　　陆辛听着她的话，消化了一下，才明白了过来。
　　陆天明临死之前释放的情绪，分别影响到了不同的终极。
　　有向往真理的，有追求公平的，有愿意守护这个世界的，也有麻木而且迷茫的……
　　并不仅仅是这些。
　　第一个即将被迫成为“神”的人，在临死前的心理变化有多少呢？
　　有恐怖，有不甘，是正常的。
　　但是，谁又能保证他在那一刻，没有成为神去支配这个世界的欲望，将整个最初占据的野心，以及看到了一代研究员为了实验不择手段的做法，因而下意识认同的潜意识呢？
　　所以，才会有藏杖人、深渊蠕虫，与盗火者的出现吧？
　　每一个终极的诞生与当时的陆天明内心里的映照，甚至可以写一篇论文出来……
　　……
　　……
　　“而高山实验室，也正是通过这一个可以说是失败的实验，打开了新的思路。”
　　黑皇后自顾自的说了下去：“见到了第一个实验体带来的风险，他们才意识到：原来，他们确实无法对抗最初的降临，但是，他们居然拥有着在最初降临之后掌控现实的力量，只要重新来一次实验就可以，只要提前将这个送进最初的意识，做好相应的编程就可以。”
　　“就好像，一个控制一切的污染源，即将到来，谁也无法对抗。”
　　“那么，何不让自己成为这个污染源的主意识呢？”
　　“……”
　　“末日降临真的可怕吗？”
　　说到了这个问题时，黑皇后脸上忽然露出了笑容，甚至还笑的很开心。
　　只是这个笑容里，多少有些讥诮：“不见得哦……”
　　“如果可以成为末日里的皇帝，不知多少人会盼望着末日降临呢……”
　　“……”
　　“……”
　　“熟悉的幸灾乐祸……”
　　陆辛沉默的听着黑皇后这满含讥嘲的话，又将旁边的黑色小孩拉了过来，踹了一脚。
　　黑色小孩惨叫了一声，而黑皇后的脸色已经有些无语了。
　　7017k
第八百八十一章 最大的疯子（六千字）
　　陆辛满意的看着她的脸上的讥嘲消失，这才开始了自己的思索。
　　此时他自己的心里，也是沉重的。
　　比如，受到了陆天明的影响，性格出现了微微变化的终极。
　　再比如，最初有能力踏出“对抗神”的第一步的一代研究员，又怎么从屠龙少年，变成了如今这些想要重启世界，把整个世界以及人类的命运都紧紧握在手里的野心家的呢？
　　又比如，这些自最初身上分裂出来的终极……
　　……
　　……
　　“你说的这种情况，会有。”
　　陆辛过了很长一会，陆辛才慢慢抬起了头来，认真向着黑皇后道：
　　“但更多的人，还是喜欢更平稳安定的生活的吧？”
　　“所以，对于这最初的降临，对于这所谓的末日，我们还是要努力的去阻止他。”
　　“而如果妈妈的心愿是打破轮回，那么，只要阻止了这一次的轮回……”
　　他微微抬头，认真的看向了黑皇后：“就可以让她开心了是吗？”
　　“阻止？”
　　陆辛这么认真平静的询问，让黑皇后感受到了强烈的不舒服，她神色不由变得酷烈，像是一个性格尖锐又激烈的老妇人，脸上带着虽然竭力压抑，但却压不住的讥诮说道：“你哪里来的勇气去阻止这些，你又凭什么认为这个世界，有资格对抗从来无人对抗成功的最初？”
　　“漫长的文明轮回之中，你们并不是特例。”
　　“或许早就有一些文明，比你们更强大，也更接近成功的对抗最初。”
　　“但他们都失败了。。”
　　“因为人总是会堕落，就像高山实验室里的人。”
　　“他们认为自己是在反抗，其实不是的，因为他们从来没有想过拒绝最初的真正降临，只想在最初真正的淹没这个世界时，成功的将意识投入最初体内，成为精神世界的主宰，这其实只是逃避，这只是在整个文明覆灭的时候，成为可以逃避掉最初稀释的幸存个体……”
　　“别管他们一开始有着什么样的雄心壮志和伟大的动机，但都已经改变了。”
　　“他们一点一点，变成了只想逃避最初的野心家……”
　　“屠龙少年，总会成为恶龙。”
　　“这是所有生命的诅咒。”
　　“也正是因为这种绝望的底色，所以，你们永远也不可能对抗最初……”
　　“……”
　　“绝望的底色吗？”
　　陆辛听着黑皇后的话,微微叹惜,一点也没有因为黑皇后的话,产生态度上的动摇：
　　“或许有一些，但我相信人心里还是会有更多美好的东西的。”
　　“很多人总是拿屠龙少年的故事来宣扬绝望，但每个人都忘记了屠龙少年的勇敢吗？”
　　“或许,屠龙的少年也会堕落，那又有什么好怕的？”
　　“这个世界上会有一代代的少年出现,是不是说明了,这个世界上永远不会缺少勇气？”
　　“……”
　　“哼！”
　　陆辛的话是以一种非常平静,平静到理所当然的口吻说出来的。
　　但这番话的份量，却使得黑皇后的眼睛深处,隐隐生出了暗红色的疯狂，她不喜欢这种乐观的想法，也不喜欢有人驳斥自己话,哪怕是在如今的处境,也尤为的乐观,这种激烈的心情,折磨着她的内心，使得她尖利的十指,都因此而不停的蜷曲，发出了喀啪的响声。
　　凭什么我看到的是绝望，你们看到的却是希望？
　　“我讨厌你这种愚蠢的乐观！”
　　她忽然提高了自己的声音,甚至显得有些尖利：“你怎么帮她？”
　　“你又怎么阻止？”
　　“你还没有明白吗？”
　　“一切都是徒劳的！”
　　“就连你，本质上也不过是一个终极,甚至是终极的次级污染体。”
　　“你与我们一样，只是某种杂质里诞生了意识。”
　　“而无论任何杂质,无论任何情绪，都会消亡,都会消失在庞大的最初之海。”
　　“再强大的野心与动人的童话，都会被漫长的岁月最强大的最初稀释的干干净净净，然后白纸一样的沉睡过去，再等待下一次的复苏，等待着收割下一个文明的精神世界！”
　　“……”
　　她的眼睛里露出了凶狠的颜色，直勾勾的看向了陆辛：“所以……”
　　“说出这句话，只代表你的幼稚。”
　　“你想要反抗，便与高山上的那两位野心家，没有什么不同。”
　　“但好歹，他们还是有所行动的，你呢？”
　　黑皇后的声音里，忽然多了些讥嘲：“你甚至连自己该怎么做都不知道……”
　　“或许，还需要我再提醒你一下……”
　　“天上那轮红月，你看到了吗？”
　　“当初，正是因为高山实验室将那个即将成为神的意识杀死，才产生了震荡，这种震荡影响到了最初，而最初，又通过集体潜意识海洋，与这个世界上每一个生命相连……”
　　“于是，人类集体潜意识海洋里产生了前所未有的冲击，影响到了无数人的大脑。”
　　“所以，有的人眼中，月亮变红了。”
　　“也有人成为了疯子，在这片荒野上跑了三十年……”
　　“……”
　　她的眼神愈发的讥嘲，冷冷的看着陆辛：“所以，就算你想对抗，也没有用处。”
　　“最初是一定会降临的。”
　　“你们体验过了第一次降临，然后在姐姐的帮助下，才躲过了第二次降临。”
　　“如今第三次降临，再一次把这个世界变成了鬼域。”
　　“可是，这并不是最后一次，还会有第四次，第五次，第六次，直到最初真正降临！”
　　“你是哪里来的底气，觉得自己所做的有意义？”
　　“……”
　　黑皇后的话，在高大的墙壁与穹顶之间，来回的荡漾着，震得人耳膜嗡嗡作响。
　　仿佛有某种压力，一直不停的压落在了陆辛的身上。
　　“我确实不知道该做什么……”
　　陆辛听着黑皇后的问题，过了很长一段时间，才慢慢回答：“也不知道怎么做才有意义。”
　　黑皇后的脸上，顿时露出了骄傲的表情，像是胜利了一样的看着陆辛。
　　陆辛看着她这个样子，忽然笑了笑，道：“但是，最初就知道自己在做什么吗？”
　　“？”
　　黑皇后明显的怔了一下，似乎没有理解。
　　“就如同你说的，最初降临也好，苏醒也好，淹没所有人也好，都是没有意义的。”
　　陆辛轻声笑道：“它或许只是在按照规律，或是本能在行动。”
　　“那么，既然它可以按照本能醒来，注视现实的人，并且将现实的人吞没。”
　　“我们作为个体，又为什么能按着自己的本能去对抗呢？”
　　“……”
　　“你……”
　　她在陆辛面无表情的注视下，声音经历了极端的狂暴，再到异常的失落之间的变化。
　　最后似乎异常的疲惫，缓缓的摇着头：“一切都有什么意义呢？”
　　“你的野心也好，骄傲也好，嫉妒也好，拼搏也好……”
　　“都会被庞大的最初淹没，变成微不足道的小水花，无人记得你来过……”
　　“试图取代最初成为神的野心也好……”
　　“试图阻止最初降临的妄想也好……”
　　“试图逃避最初的稀释，在精神世界的海洋里成为幸存者也好……”
　　“都是徒劳的……”
　　“……”
　　“你说的或许也有道理……”
　　陆辛看着失落至此的她，轻轻叹惜，站了起来，道：“但是，为什么一定要站在高于自己的层次来看问题呢，我只是一个小职员，那我做好自己的工作，领到自己的工资就好。”
　　“我是一个被招募的能力者，那认真清理污染就好。”
　　“我只是一个人，所以……”
　　他看着黑皇后，脸上忽然露出了灿烂的笑容：“我只需要活着就好。”
　　“至于最初，他愿意降临几次，就降临几次……”
　　“我只知道，我还是会努力阻止它，也会有很多像我一样的人去阻止他。”
　　“因为这是生存的本能呀，你这么聪明的人，难道不懂？”
　　“……”
　　“……”
　　黑皇后微微愕然，没有什么如梦初醒，反而是陆辛此时表现出来的幼稚让她错愕。
　　为什么有的生命可以在如此无知的层次，愚蠢的这么理所当然？
　　但陆辛也已经没有心情再解释什么。
　　他在说完了这番话时，便已经站了起来，深深的呼了口气。
　　“每个人都做好了自己的事情，就一定会迎来一个最好的结果，比如此时的青港，就在做他应该做的事，青港的人也是，青港的骑士也是，包括，我和我们的队员们也是，我的家人们也是，大家都在努力，都在让事情向好的方向发展，你却跟我说未来一定是绝望的？”
　　陆辛笑着，转头看了黑皇后最后一眼，然后摇头：
　　“绝望的只是你而已！”
　　“……”
　　说着话，他伸手进入了身边随时带着的黑色口袋，摸出了一把枪。
　　将弹匣卸下，一颗特殊子弹塞了进去。
　　然后抬起枪来，瞄准了那个已经趁着他不注意，偷偷爬到了门边的黑色小孩，“呯”的一声勾动了扳机，顿时闪烁着蓝色电弧的子弹从枪筒里冲出，瞬间打在了那个黑色小孩的身体上，斑斑点点的蓝光瞬间燃烧了起来，几乎将这个黑糊糊的高山城市，照得一片雪亮。
　　凄厉的惨叫连声响起，但这个黑色的小孩并没有死。
　　只是，在蓝色的电光闪过之后，他伏在了地上一动不动，身上的黑色粒子已经消失不见。
　　他已经变成了普通人。
　　“不要再学我了。”
　　陆辛看了他一眼，叮嘱道：“你又学不会。”
　　说完了，他转过了身，站在了高山城的最顶端建筑台阶前，向远处黑洞洞的世界看去，因为黑皇后是很骄傲的一个人，所以她把自己的精神宫殿，建立在了西方最高的位置，也正因此，陆辛站在了这里向前看去时，便感觉到，整个世界，都已经落入了自己的视野。
　　“我喜欢这个世界。”
　　他轻声道：“所以，他一定不会毁灭。”
　　“上一次你们降临时，红月亮事件害死了很多人，害得文明断层，秩序崩溃。”
　　“但当时是因为我不在。”
　　“如今，既然我已经在这个世界上了，那这样的事情便不会再发生。”
　　“试图让这种事发生的，都会受到我的惩罚！”
　　“……”
　　在没有回头的情况下，将这句话说完时，陆辛微微闭上眼睛，然后猛得张开，眼睛里的黑色粒子，忽然之间震颤起来，下一刻，他的精神力场，第一次毫无止境的扩散，用肉眼难以捕捉的速度，瞬间向外扩散了出去，直到将整个高山城，都笼罩在了自己的精神力场之下。
　　下一刻，精神力量狂风一样席卷，大地轰鸣震颤。
　　一道道地震一样的巨大裂隙出现，暗红色的光芒传递到了半空之中。
　　轰隆……
　　整个高山城，随之晃动，黑皇后的精神宫殿，开始剧烈的倾斜，像是坠入了冰面。
　　耀眼的岩浆与摇摆的触手，从大地深处探了起来，将整个精神宫殿包裹在了里面，然后大地在轰鸣之中下沉，一点一点，从地基再到尖尖的穹顶，一点点的沉入了暗红色的世界。
　　都是亲戚，而且黑皇后最后确实没有反抗。
　　所以陆辛也没有对她进行最后的清理，只是将她锁在了精神宫殿，然后沉入深渊。
　　具体判多少年回头法庭上说，现在，属于拘留。
　　……
　　……
　　同样也在黑皇后的精神宫殿，被陆辛以此前这个世界上不曾出现过的力量，结结实实的沉入深渊之中时，整个西方的世界，都受到了巨大的震颤，如今，正有无数强大而可怕，偏偏又习惯扮成弱者的家伙，游走在这片大地上，将一个个诡异的存在与地域清理掉。
　　这个世界本来就已经陷入了一种绝望的混乱，而在这一刻，偌大一座城，如此高层次的一座精神宫殿沉入了深渊之中的动静，更是忽然之间震憾了整个西方流浪区域的人。
　　在这一刻，不知多少受到了污染，或是在污染别人的人，忽然停下了动作。
　　他们呆呆的看向了高山城的方向，表情逐渐变得呆滞。
　　“他还是不肯相信。”
　　同一时间，连同精神宫殿一起，被关押进了深渊之中的黑皇后，甚至都没有试图反抗，哪怕是炙烈的岩浆与充满了铁锈味的空气从敞开的窗户里涌了进来，她也没有半点的反应，只是脸上的表情似乎变得绝望而疏懒，似哭似笑，缓缓的摇着自己的头，呢喃般的自语：
　　“这似乎是人类的诅咒……”
　　“为什么，每一次在面对两个不同的选择时，总是会选择更坏的那个呢？”
　　“……”
　　“……”
　　“逛吃逛吃……”
　　“污……”
　　在富含人生哲理的火车跑动声里，幽灵火车自远方而来，停在了高山城的山脚边。
　　队员们正从荒野的各个方向向着火车赶来，有的洁白的衣领上，满满都是鲜红色的血渍，有的吃的自己跟个肉球一样，有的哼着流行歌曲的小调，开心的一蹦一跳，也有的背着一个已经像房屋一样的背包，努力的往火车里面挤，因为挤不进去，还生气的踢了火车一脚。
　　“你这背包里，究竟塞了多少东西啊……”
　　陆辛都有些看不下去了，帮着妹妹往车厢里的推了推。
　　“啊？”
　　妹妹惊恐的从背包下面伸出了小脑袋，嘴硬道：“什么背包？哪有背包？”
　　陆辛无奈的摇头，从另一个门里上了火车。
　　“都解决了！”
　　他坐在自己前面第一个商务座上，看了一眼自己时间，轻声道：“该去解决惹祸的人了。”
　　“咦？”
　　其他人也都各自入座的入座，拿牌的拿牌，只有副队长微微有些好奇：
　　“队长，你心情似乎不错？”
　　“……”
　　“是的。”
　　陆辛笑着点了下头，觉得副队长真是会挑时候说话，满意的回答道：
　　“因为我发现，原来我们真的可以解决这些问题……”
　　“……”
　　“你们应该认输了。”
　　同样也是在这一刻，高山实验室，已经因为谴散了所有的实验室人员，因而显得有些空荡荡的会议室里，居然在这样绝望的时刻，来了一个客人，看起来很普通的一位客人。
　　他穿着中山装，表情淡然，似乎在他眼里，永远也不会有什么大事发生。
　　黑衣主教和穿着白大褂的一代研究员，沉默的看着这个人，表情显得非常的复杂。
　　他们甚至不知道该以什么样的态度来面对这个人。
　　曾经，他是自己的学生。
　　后来有一段时间，他成为了自己的囚徒。
　　但是在那一次经历后，他成了最大的一个麻烦。
　　又在自己最为绝望的时候，他忽然来到这里，成为了一个礼貌的访客。
　　“我知道你们两位还有些不甘心。”
　　似乎从他们看着自己的眼神里，感受到了那种复杂的情绪，穿着中山装的男人笑了笑，道：“我也知道，你们还有一些手段，觉得哪怕到了这时候，还是有足够的能力和暴君拼一下的，起码，或许可以用拼个两败俱伤的可能性结果，来逼迫他不要把事情做的太绝？”
　　他说着，忍不住笑了笑，摇头道：“但是没有意义的。”
　　“他的本质是愤怒，一个愤怒的人，绝对不会在最后的时刻选择妥协！”
　　“……”
　　他笑着，拿出了半包皱巴巴的劣质香烟，先向对面示意，然后自己拿了一根。
　　先烤了一下，再点上，笑道：“没有必要每一次在面对两个不同的选择时，总是要去选择差的那一个吧？尤其是这一次，你们的失败，已经不可避免，为什么不能聪明些呢？”
　　“王景云！”
　　面对穿中山装的人坦率却让人难以接受的话，黑衣主教忽然大声叫出了他的名字。
　　“哪怕是在红月研究院学习的时候，你也不是我们最好的学生。”
　　“如今，你有什么资格跑到这里来说风凉话？”
　　“……”
　　“这不是风凉话。”
　　王景云，或者说老院长，轻轻摇了下头，道：“破坏了你们计划的，其实也不是我。”
　　“是你们教过的最差的学生，和最好的学生联手破坏了你们的计划。”
　　“老师，实话实说，我对你们的野心，还是比较看好的。虽然，我认为那只是一个胆怯而且多少有些卑鄙的计划。毕竟，无论你们用多么伟大的谎言去包装，都无法改变你们只是在向最初妥协，只想在最初降临之后，建造一个美丽的梦境来留存自己意识的真相……”
　　“这格局真的……”
　　“……”
　　他摇了摇头，没有把话说的太直白，给两位老师留了最初的体面，然后才道：
　　“但我没有出手阻止你们，是薛甲和林默的计划阻止了你们。”
　　“当你们因为最初和人类的命运不可抵挡的时候，他们已经在忙着打造人类精神世界的守护者，来借此对不可抗衡的最初进行抗衡了，他们从一开始，考虑的是拯救这个世界……”
　　“这其中的高下……”
　　“唉，连终极都不肯站在你们这边，原因你们还不明白吗？”
　　“……”
　　黑衣主教听着他的话，眼睛里几乎要喷出火来。
　　倒是穿着白大褂的一代首席研究员，忽然轻轻抬手，止住了他。
　　他目光温和的向老院长看了过去，轻声道：“那么你呢？”
　　“你的计划是什么，你过来又是为了什么？”
　　“……”
　　“我是过来拉投资的。”
　　老院长看着他，诚恳的道：“我知道你们还有着很雄厚的资本，有着很多足以影响这个世界的研究成果，但是，你们在我那位学生的面前，又已经如同待宰的羔羊一样陷入了绝望，所以我过来拉投资，我希望你们不要把最后的家底，浪费在跟他这场不会胜利的对抗中。”
　　“我希望你们投资给我，让我去完成我的计划。”
　　“计划的内容，都在这里面……”
　　“……”
　　他一边说着，一边将一个文件，轻轻推到了这两个人的面前，笑容同时浮现在脸上。
　　“看啊，老师，我和你们也是不一样的。”
　　他认真道：“我不是一个自私的人，我同样热爱着这个世界……”
　　“热爱着这个繁荣的，有文明与秩序的，每个人都幸福生活的世界……”
　　“……”
　　而听着他的话，两个看到了计划书的人，身体却已经忍不住在颤抖。
　　他们甚至有些惊恐的抬头，看着眼前的老院长，他的脸上带着此前很少见的笑容，真实、诚恳，发自内心，且认真严肃，让人无法怀疑他的话，但却又在心里生出了一阵惊悚……
　　……疯子！
　　他们甚至忍不住颤抖着喊了起来：“原来，你才是最大的疯子……”
第八百八十二章 老院长的邀请（六千字）
　　一代研究员，怎么变成了现在这个样子呢？
　　坐在了火车上，陆辛静静的想着。
　　在黑皇后讲述的故事里，这些人一开始也是曾经拥有着很大的勇气，敢于在整体绝望的基调下去直面最初的人，但结果，一步一步走到了现在，反而成了引下第三次降临的人。。。
　　事情，是如何一步步到了现在这个样子的？
　　他忽然多少对这两个人，产生了一点点的好奇，好奇他们心里在想什么。
　　想必，很快就可以亲口去问了。
　　这一番话，倒是意外的收获，不过陆辛相信黑皇后透露出来的消息。
　　因为她是个特别骄傲，本质上又特别自卑的人。
　　所以这样的存在，在占有优势的时候，会越来越大胆，思维也越来越缜密，经常会有一些出人意料的精妙手段，比如她第一个在现实中建起了幻想国度，也是她第一个打起了自己的主意，收集自己的数据，甚至还想利用这个被愤怒污染的小孩，打造另外一个自己。
　　但是，当她开始失去优势，强大的内心便也瞬间垮掉。
　　只是将她关起来，而不是彻底的清理掉，也与这有一定的关系。
　　无论如何，现在还是应该先解决一代研究员。
　　曾经的屠龙者，现在的野心家。
　　以前的陆辛是为了私仇想要解决掉他们，现在则是公私一体。
　　这里面有区别吗？
　　还是很大的。
　　毕竟现在这终于可以算是公差了，能报销。
　　……
　　……
　　逛吃逛吃……
　　污……
　　在这样的意志驱使下，幽灵火车的速度渐渐越提越快。
　　挟着无尽暴涨的精神力量，飞快穿过了这样一片大地，嚣张到污污作响。
　　此前，在暴君小队的分头行动下，本来就已经很多强大的诡异生物，与武装军队，被短时间内摧枯拉朽般的摧毁，暴君的阴影，也早已笼罩住了这些躲藏在黑暗里的精神生物。
　　如同被黑色的冰雪覆盖的大地，更是被一块从天外闯进来的陨石所撕裂。
　　如今这片红月下的世界，青港占据了绝大部分。
　　然后北方由德古拉末日军团和火箭炮小姐等清理组织，护住了数座高墙城与一些聚集点，形成了第二部分的稳定区域。又有着如今被人称为“西部黑暗世界”和南方科技教会辐射影响下的世界，形成了四大版块……
　　青港辐射到的区域，已经在渐趋稳定，建立新的秩序。
　　而德古拉与火箭炮小姐的联盟，则在与黑暗世界交界的地方，彼此对抗着。
　　对抗从第三次降临后就开始，一直持续到了现在，彼此都已经牺牲了很多的人。
　　而在之前，随着青港的娃娃晋升为新的终极，更多的诡异被挤到了黑暗世界与南方，也使得她们这条战线，受到了越来越强大的压力，形势严峻到德古拉末日军团都准备发工资了。
　　“黑暗世界越来越可怕了，那片区域已经开始容不下这么多的精神怪物，就导致一些怪物必须向外寻找生存空间，但是与它们接壤的只有我们北方区域，还有东边的青港辐射之地，它们现在只想远离青港，更西方的不毛之地没有人生存，它们过不去，只能往北方来……”
　　“……”
　　就连如今名声正响的德古拉末日军团，也正上下一片紧张。
　　有人提议：“要不要呼叫援军？”
　　“呼叫个屁，我已经给过暴君机会了……”
　　德古拉痛心不已：“我甚至给他的入会费打了七折，缴纳三千五百万就可以加入我们军团……”
　　“……他听到这个要求，真的没有急眼吗？”
　　“没有，他只是忽然挂掉了电话。”
　　“现在怎么办？”
　　“静观其变，等待青港的求援信息，我们稳住局势之后，便转守为攻，与其他各方组织一起攻进黑暗世界，把引发了第三次降临事件的高山实验室毁灭，成为守护世界的英雄。”
　　“然后……收钱！”
　　“德姐威武！”
　　“……”
　　“咦？”
　　思路很明确，演讲也很动人心，只是传来的消息让人有些措手不及：
　　“不用稳住局势了，我们收到了最新消息，暴君小队已经进入了黑暗世界……”
　　“该死，他就这么直接进去了？”
　　披着红色披风的德古拉大怒：“高山实验室是红月亮事件发生前就存在的神秘组织，这个世界上对精神异变最为了解的人，他们甚至掌握着第三次降临的核心，是全人类的公敌，即使将研究院和我们末日军团的力量加到一起，也不一定是他们对手，他居然直接进去……”
　　“愚蠢的暴君小队啊，这是在找死吗？”
　　“现在怎么办？”
　　“立刻联络各方能力者，我们也将组建一支军团，攻入黑暗世界，准备营救暴君……”
　　“……给青港的函文上要写清楚：我们是收费的！”
　　“……”
　　德古拉末日军团大义凛然，开始飞快的各方联系，包括了火箭炮小姐所在的月蚀研究院阵线一带，同时向青港去信，准备着联络一支敢死小队，冲进黑暗世界，支援里面的暴君。
　　但是，这封信还没写好的时候，又有信息传来：
　　“黑暗世界边缘的精神怪物忽然急剧收缩，数量急剧减少……”
　　“大批诡异生物溃散，甚至有些逃回了深渊……”
　　“……”
　　“咦？”
　　听到了这个消息的德古拉微微一呆：“暴君小队还是有点实力的呀……”
　　旁边的人焦急问着：“现在怎么办？”
　　德古拉眉眼如波浪似的挑了一会，忽然小手一挥，大义凛然道：“把救援小队改成正规能力者军团，把加入军团的标准调低，我们要以最快的速度组建一支军队，以凑数为主！”
　　“然后，我们免费攻入黑暗世界。”
　　“与此时正为了这个世界孤军奋战的暴君小组，形成夹角之势，直逼高山实验室。”
　　“最后，拯救世界，收钱！”
　　“……”
　　“……”
　　军团还未组建完成，又有新的消息传来：
　　“高山幻想国忽然爆发大地震，整个陷入深渊之中，大量精神怪物与高层次精神生物消失在了现实世界，下落不明，黑桃事务所高层集体逃离，黑暗世界秩序已经濒临崩溃……”
　　“卧槽……”
　　德古拉顿时呆住了：“暴君这么厉害？”
　　旁边的人听着热血沸腾：“我们的队伍快拉起来了，也可以攻进去了……”
　　“准备个屁啊……”
　　德古拉忽然反应了过来，用力一拍大腿：“立刻拉起人来，有多少拉多少……”
　　“快，进去溜一圈，最好再写个xx到此一游啥的，表示我们来过……”
　　“……”
　　一群人反应了过来，立刻就准备车辆，加满了油就要往“黑暗世界”里冲。
　　但也在此时，最新的消息传了过来：
　　“黑暗世界已确实秩序崩溃，幽灵火车直冲高山实验室，速度无法以常理推算，只知道所行之处，所有精神生物皆已经被清理，大批流民从黑暗世界向外涌来，表示这一路上已经没有精神污染迹象存在，另外在逃亡人群里，可以看到很多之前从高墙城过去的叛逃者。”
　　“已经有人过来送礼了，说让我们帮着求个情，放他们入城安置一下……”
　　“他们实在被暴君吓破了胆，只想……”
　　“……”
　　德古拉听了这个消息，也呆了一呆，忽然发怒道：“什么暴君？”
　　“那是我的好朋友欢欢！”
　　说着，有些激动的摇了摇头，感叹道：“真不愧是我从一开始就很看好的人啊……”
　　“你们都不懂我们的感情，当年在火种城见面的时候，我明明身上已经穷的没有钱了，宁可花假币也得先赶紧把他安置在最高档的酒店里，这感情，应该怎么去形容呢？”
　　“那可是一起被保安追过的深厚情谊啊……”
　　“……”
　　旁边的老王都呆了，喃喃道：“那现在我们还要赶进去帮他对付高山实验室吗？”
　　“帮什么帮啊？”
　　德古拉摆了摆手，道：“直接准备新闻通稿。”
　　“我们德古拉军末日军团面对引动了第三次降临的罪魁祸首，与他们的好朋友来自青港代号为暴君的合家欢一起，以勇敢无畏不怕死的精神，攻入了黑暗世界，最终取得胜利……”
　　“至于这些回归的叛逃者……”
　　“不接纳，这是伟大的暴君震慑力下溃散的蝼蚁，他们没有谈判的资格……”
　　“收缴他们一切物资，然后把人送到青港去接受审判！”
　　她骄傲的宣布着：“这，就是我们也参加了这场黑暗世界大作战的证据！”
　　“……”
　　“……”
　　于是，在陆辛都没有反应过来的情况下，暴君小队侵入西部黑暗世界，与引发了第三次降临的高山实验室作战的消息，飞快的传遍了这个世界，人人都知道，在暴君小队孤身一人攻进了黑暗世界的时候，德古拉军团是如何的勇猛作战，如何的清理着可怕的精神污染。
　　他们的勇敢让人感动，他们的力量让人震憾。
　　他们面对这种哪怕只是让人提起来，便感觉心底震颤的黑暗世界，只用了不到三天时间，便势如破竹，清理掉了这个世界上的大部分人见都没有见过的可怕污染，拯救了世界。
　　而同样也在这时，陆辛只是刚刚做好心理准备，来到了隐秘的高山实验室山下。
　　那个镶嵌在半山腰里的实验室，此时显得异常安静。
　　幽灵火车带着无穷的精神力量，扭曲着一片片的空气到来，居然没有遇到抵抗。
　　按理说，一代研究员所掌握的技术与研究成果，应该不至于如此。
　　陆辛已经做好了接迎这一场对抗的准备。
　　但很明显，这不像是什么陷阱，周围只有一片安静，黑暗里呈现出了苍白的味道。
　　实验室周围的农场，光秃秃的，只有收割过的麦茬与破碎的塑料布。
　　偏西边的山脚下，一个个空洞的地底深坑，曝露在了空气里，里面还有着一截一截凌乱的电缆，与之前放置培养皿的巨大空间，斜歪的发电站，时不时的钻出一串无力的电花，高大整齐，有着奇异美感的实验室，如今则大部分都陷入了黑暗里，只有间或几盏灯亮着。
　　陆辛是抱着参与一场强大对抗的心态来到这里。
　　但是他，看到的却只有两个孤伶伶的老人，站在了实验室距离地面数百米的穹顶上。
　　他们一个穿着整齐的，黑色的教士袍，怀里抱着一个信封，另外一个，则是穿着白大褂，头上的头发不多，但却细心的梳理过，慢慢的摘下眼镜，擦干净了，然后戴到了脸上。
　　远远的看着幽灵火车横贯这片布满了诡异的大地，径直来到实验室前。
　　无可抵挡，如同宿命。
　　他们对视了一眼，低低的叹了一口气。
　　然后看了一眼脚下那让人晕眩的高度，他们脸上露出了微显无奈的惨淡笑容。
　　“该认输了。”
　　穿着白大褂的首席研究员，低声说着，脸上仿佛露出了释然的表情。
　　“是的。”
　　黑衣主教点着头，然后嘴角露出了一抹冷笑：“但绝不认错！”
　　……
　　……
　　幽灵火车来到了高山实验室之前，就看到了这两个人从高高的穹顶跳下。
　　无论身前多么辉煌，从穹顶跳下来时，身形都同样显得那么单调又凄凉，甚至都没有枝头坠落的树叶那样的飘零感，只是如同两只破布袋，飞快的下坠，然后噗的一声落地。
　　他们仿佛算准了时间，担心有人阻止，恰恰赶在了幽灵火车的辐射接近前落地。
　　那一声轻微的落地声，让刚刚站了起来的陆辛，微微怔住。
　　整个火车里，也忽然之间安静了下来。
　　大家都起身，挤到了车前，看着前方掉落在水泥地上的两团殷红。
　　就只是这样吗？
　　为了准备迎接这场最后的对抗，甚至连牌局都提前十分钟收了起来的暴君小队队员们，此时的表情都意外中带了些错愕，按照潜伏者的情报，一代研究员不是起码还应该有四到五种可以给暴君小队造成麻烦甚至是威胁的手段吗？比如创世硬盘，比如，终极虚无？
　　为何这两人什么都没有做，便从穹顶跳了下来？
　　为何高山实验室周围的一切，都变得如此空空荡荡，孤伶伶的？
　　……
　　……
　　“不应该这样……”
　　错愕之中，陆辛忽然走下了火车，抬步向前走去。
　　精神力量开始向周围扩散，形成了一个笼罩数百米方圆的幻想世界。
　　当这个幻想世界的力量，笼罩住了从高山实验室的穹顶之上跳落下来的黑衣主教和老研究员时，他们碎成了几块，连骨头都没有一块完整的身体，便忽然之间开始黏连并重组，如风一般飘散在了空气里的精神力量，也在幻想力量的影响下，重组回了他的灵魂与意识。
　　“为什么？”
　　陆辛看着重组了身体的他们，微微皱眉，神色复杂的询问。
　　问题很简单，但问出来的东西很多。
　　为什么不进行最后的对抗，便要用这种方法结束自己的生命？
　　为什么高山实验室，忽然变得空空荡荡？
　　……
　　……
　　“我们不想认错……”
　　在陆辛的幻想力量下重组的两个人，并不会说谎，他们脸上带着僵硬的微笑，机械式的开口：“我们知道，你一定不会放过我们。也知道，哪怕借由剩下的力量与你进行对抗，最终的结果，也是已经确定了的。我们已经没有了胜算，最多也不过让这个世界变得更糟。”
　　他们异口同声的道：“那没有必要。”
　　听着他们的话，陆辛微微皱起了眉头：“你们也会心疼这个世界变得更糟？”
　　“或许在你眼里，我们是自私的，愚蠢的野心家。”
　　老研究员木然开口：“但事情一开始并不应该是这个样子的。”
　　“我们确实为了自己，但也是为了这个文明。”
　　“按照我们的计划，我们本来应该顺利的将意识植入最初，塑造可以由我们控制的神。”
　　“虽然，这个世界一样会被淹没，但火种会留下来。”
　　“我们会在最初之海留存自己的意识，带着我们这个时代的烙印，建一艘诺亚方舟。”
　　“我们会在合适的时间，等待最初的沉睡，然后建立新的文明。”
　　“甚至，我们可以借用最初的力量，建立起一个更强大的，不会终止的文明，这样的文明，可以真正的实验与万物之间的理解，可以回溯过去与未来，可以实现永恒的平等。”
　　“这是我们的天堂，也是我们文明的更高层次，高维生命文明。”
　　“……”
　　哪怕是如今这种死后被唤醒的状态，纵然只有麻木的回答。
　　但他们说起了这些计划时，脸上似乎仍然可以看出骄傲的痕迹。
　　“只可惜，我们这个伟大的计划，却遇到了几个疯子。”
　　他们因为本能，脸上露出了失落的神色：“一个是在我们的实验，意外顺利的即将取得前所未有的成功时，已经站在了成为神明的门槛上，但心里却只有怨念和仇恨的人……”
　　“他本该成为神，却成了最大的怪物……”
　　“另外一个，就是你……”
　　“……”
　　老研究员道：“你是我们塑造出来的，本是为了让我们免于被不可控的力量影响计划。”
　　“就如同最初会在吞噬掉一代文明的时候，塑造出终极。”
　　“但你是帮我们解决变数的人，又成为了我们最大的变数。”
　　“你甚至在不知道我们的计划究竟是什么的情况下，便与我们为敌。”
　　“因为你，所以我们的计划失败了，也只能认输。”
　　“但是，我们并不会认错……”
　　“谁又能保证，如果事情按照我们的计划走下去，不会迎来一个更伟大的文明呢？”
　　“……”
　　陆辛轻轻抿了一下嘴角。
　　他虽然已经猜到，但也是听到了他们的话，才明白了“重启世界”的真正含义。
　　如今，这两个人是在死亡之后，被自己以幻想的力量唤醒。所以自己可以挖掘出他们内心里最真实的想法。但是，又因为他们已经死亡，被幻想的力量复活，所以他们也始终受到自己的影响。自己可以让他们真实的复活过来，但即使那样，也丢失了他们真实的人格。
　　所以，自己无法看到，真实的他们，在说出这些话时，会有怎样的表情。
　　“我居然觉得你们说的挺有道理……”
　　沉默了一会之后，陆辛还是很认真的向着这两个已经不真实的人说道。
　　“但是……”
　　他沉默了一下，才低声道：“你们这么聪明，就没想过去理解普通人的反应么？”
　　“你们牺牲了他们，却认为他们不该反抗？”
　　“这是他们不够蠢，还是你们不够聪明？”
　　“……”
　　黑衣主教和老研究员沉默着，表情木讷，也没有回答的意思。
　　这说明他们心里没有这种问题的答案。
　　陆辛等了片刻，也忽然哑然失笑，自己居然在试图跟死人讲道理……
　　他微微摇头，便已准备收回自己幻想的力量。
　　但也就在这时，忽然听到了那个黑衣主教的声音，他的脸色，也在这一刻，竟如同活了过来一般，冷漠道：“如果是我们自己适合实验的要求，我们也会义无反顾的进入培养皿。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　陆辛冷不丁的，都忽然因为他这一句话，微微怔住。
　　他们已经死了，哪怕是被唤醒，也只会说一些本能与记忆深处的话。
　　而他忽然在此时说出了这句话，是不是因为，他在临死前，就深深藏好了这番话。
　　等着自己在他们死后，窥探他们内心时，用来讲给自己听？
　　沉默了片刻之后，陆辛轻轻吁了口气，向着这两个即便死去，也没有认错的人。
　　轻轻点头，仿佛是一个礼节。
　　不是为了向野心家，而是向曾经的屠龙少年，敬一个礼。
　　……
　　……
　　做完了这些，他才轻轻的摆手，情绪莫名的失落。
　　幻想的力量缓缓的收敛，回归了脑海，活了过来的两个人影，也像是被关闭的电视机画面一样消失，陆辛的眼前，仍然只有两团破碎的血肉，以及在一团破碎的血肉中间，某个立在了地面上的僵硬手掌里，死死的捏住一角，仿佛是在用这种方法，努力递给自己的信封。
　　陆辛俯身，从他的手里，拿过了这封信，然后微微的沉默了。
　　一时间竟微微晕眩，有种不知道该说是期待，还是松了口气的感觉涌上脑海。
　　终于来了。
　　他不需要看到信的内容，就已经明白了信里写了什么，也知道了为什么高山实验室为什么会变成这个样子，他看到了一个熟悉的脸，他来到了高山实验室，没有通过武力，只是用了一番言语，就说服了这两位曾经站在了世界顶端的人，将一切都给了他，然后离开世界。
　　在接触到这封信时，陆辛甚至看到了他笑着说话的样子。
　　“我是来找投资的。”
　　“两位老师，我想要的投资，就是你们现在手里剩下的研究成果，和你们的底牌。”
　　“以及，用你们的死亡，帮我送一封信。”
　　“……”
　　“……”
　　“这是什么？”
　　他的身后，不知何时，二号、五号、三号、八号，小十九等人都凑了过来，关心的看着。
　　陆辛沉默了一会，将信交给了她们，分阅着看。
　　不过他们打开了信封之后，却又微微怔住，因为信封里什么也没有。
　　甚至连张白纸也没有。
　　“这是老院长给我们的邀请涵。”
　　陆辛平静的向他们解释，只是声音不知为何，似乎隐隐有些颤抖的感觉：
　　“他知道现在的我不需要他真的写下什么，就可以明白他留下这封信的用意与想法。”
　　“他说，想请我们这些人，到他的家里去聚一聚……”
第八百八十三章 第一次吵架（六千字）
　　所以，老院长其实也来到了黑暗世界。
　　而他早就知道自己已经和这些同学聚到了一起，只是不在乎？
　　他终于出现了，以前用尽了方法，只为寻找他的踪迹，结果最终还是他主动现身，并且向自己以及这些同学发出了邀请，邀请自己这些人去他的家里坐一坐，跟他见一见面……
　　这算什么，同学聚会吗？
　　……
　　……
　　陆辛站在了空荡荡的高山实验室下面，一时感觉心潮起伏，无法平息。
　　不仅是他，站在了他身边的其他人，也明显压力很大，一个个的脸色紧紧绷着。
　　身为暴君小队的成员，副队长壁虎、迷藏等人，以及一个个勤恳工作的潜伏者们，都不知道发生了什么，只是忽然看到了包括陆辛在内，所有出身于那个神秘孤儿院的人，这些可怕强大到不讲道理的家伙，仿佛一下子蔫了一样，抿起嘴角，脸色沉的吓人……
　　身为副队长，壁虎本想说点什么活跃下气氛。
　　但话到嘴边，一种源自于天赋的直觉，忽然让他又闭上了嘴。
　　知道什么时候说话是种才能，知道什么时候不要说话，才是生存之道啊……
　　“该来的果然会来……”
　　果然，过了很长一段时间，这些出身孤儿院的人里，五号忽然低低的开口，打破了沉寂。
　　她的脸上，似乎带着淡淡的讥嘲，壁虎看明白了她的内心，很多人都习惯于在说起一些可怕的事情时，故意露出一点儿嘲讽之色，但是却不知道，往往正是在她们这么做的时候，才更表现出了她们内心的可怕，比如这时候的五号，人人都看得出来，她其实非常紧张。
　　但她故意轻松似的道：“呵，我就知道他一定不会放过我们。。”
　　“第三次降临期间，全世界都这么乱,我本来以为他会在这个时间段出现。”
　　“不仅是我……”
　　她看了一眼三号与八号等人,道：“他们也一样,所以我们才会一直跟着对抗这些东西。”
　　“只是我没想到，从这个世界濒临崩溃的危险境地，直到如今形势稳定,他都忍住了没有现身，却在这最后的时候,我们以为真的可以把所有问题都很好解决掉的时候,他……”
　　抿了抿嘴角,道：“出现了。”
　　听着五号的话，大家彼此都没有急着回答,只是内心总是有些压抑。
　　“或许，他在这时候出现才是正常的。”
　　忽然，平时话很少的三号,接着五号的话说了下去：“他本来就不会阻止我们对抗污染。”
　　“因为他一直都是讨厌这些东西的不是吗？”
　　“他当然不会与这些东西为伍,说不定他也在暗中对抗这样的污染。”
　　“只不过,如今他既然出现了,那便说明……”
　　“……”
　　大家都听明白了三号的话，心脏也不由得微微一沉。
　　老院长从来不会做没有准备的事情,他既然出现了，自然说明他准备好了……
　　这使得他们感觉身体微冷，下意识的抬起手臂,抚摸了一下胳膊。
　　有种内心里油然而起的彷徨感。
　　“他本来就该出现了。”
　　也就在这时，一直沉默的站在了旁边的陆辛忽然开口,吸引了所有人的目光。
　　陆辛静静的站着，抬头看着高山实验室那只残留了几盏,并且在不停闪烁的灯光，慢慢的道：“其实不用担心他为什么会在这时候出现,又是为了什么之类的。他会在这时候出现，是因为他本来就只有在这时候出现，不然的话，他就不是主动现身，而是被我揪出来了。”
　　他说话的顿时让孤儿院的同学们微微怔了一下，目光轻轻眨了下。
　　陆辛的脸上，则渐渐露出了自信而灿烂的笑容，道：“我一直都在找他，无论是月蚀研究院的潜伏者，还是青港，一直在想尽办法找到他，他很会躲藏，哪怕青港已经在南方科技教会那边安插了不少探子，也始终没有捕捉到他的形迹，但是，如今已经不一样了……”
　　“第三次降临之下，青港的能量辐射范围，正在越来越广，覆盖了有人生存的大部分地域，娃娃会帮着我盯着，一旦他出现，就会告诉我，所以，他的生存空间，本来就已经被挤压的非常小，就在这之前，他还有南方与现在这个地方可以躲藏，但刚刚，他没有了……”
　　“他现在已经只能躲在南方的科技教会，被混乱的精神力量遮住。”
　　“所以，了结了这里的事情后，我们本来就可以直接去那边，将他找到。”
　　“他不在这时候现身，又在什么时候现身呢？”
　　“……”
　　这在很多人的记忆里，还是陆辛第一次这么自信的说出了这样的话。
　　这隐隐使得众人心头的阴霾稍稍驱散。
　　一片微显忐忑的气氛里，二号推了推小眼镜，道：“那我们该怎么办呢？”
　　“要不要去？”
　　“……”
　　明明是这么简单的一个问题，但众人心里，居然微微紧张。
　　还是陆辛感觉到了周围人心情的复杂，笑道：“当然要去，我们已经等了很久，不是吗？”
　　“没错。”
　　三号将手揣进了兜里，道：“躲不掉。”
　　“去去去……”
　　五号咬起了牙关，瘦削的面庞上面，一根根肌肉隐隐滚动：“早晚都要挨这么一刀……”
　　“现在不去，什么时候才能真个自由？”
　　“……”
　　八号似乎是内心最坚定的一个，本来就没有慌，也没有在中间乱说话。
　　直到这些人都表了态，才笑了笑，挽起了袖口。
　　而小十九，似乎是好一会才明白发生了什么事情，悄悄的上前，握住了陆辛的手掌。
　　“说真的……”
　　陆辛轻轻的叹了口气，道：“这么多年没见，我对他特别的想念……”
　　众人面面相觑，然后微微的点头。
　　是啊，大家都是一样的……
　　……
　　……
　　老院长发来了邀请，身为被他看着长大的孩子，又怎么会不去？
　　陆辛等人很快就统一了意见，甚至没有讨论的必要。
　　当然，具体什么时候去，以及以什么样的形式过去，还是需要陆辛来决定一下的。
　　哪怕是在暴君小队之中，与第三次降临的诡异对抗，这些孤儿院的同学们，其实也没有太听他的话，天天就知道窝在车里打牌，很多活都是陆辛亲自干的，与暴君小队的副队长，还有从青港方面过来的队员们相比，无论是纪律性，还是服从性，那都不是一个水准的。
　　但是，当老院长开始露出了自己的影子，他们便一下子对陆辛非常信任。
　　甚至，将所有的期待，都放在了陆辛身上。
　　……就如同很多年前，将希望寄托在这个最可怕的怪物身上。
　　陆辛也正是因为明白他们心里的想法，所以才会主动说出了那样一番话。
　　自己必须让别人知道自己的强大。
　　不然的话，这些同学，或许都鼓不起对抗老院长的勇气……
　　而对于前去参加这个聚会的问题，陆辛也想的很明白，去自然是要去的。
　　但是，毕竟要先把自己的工作收个尾。
　　噗嗤噗嗤……
　　感受到了暴君小队情绪压抑的幽灵火车，在极短的时间内横穿精神世界，回到了青港。
　　“我没有很多时间。”
　　面对着以苏先生白教授等人为首迎接车队，陆辛在走下了火车的时候，便直接向着白教授道：“这一次回来，主要是将最近收集到的各方面信息留下，然后我们就要往南方去，现在各方面的工作，应该都处理的差不多了，我想，这时候我们也可以去处理一点私事了。”
　　“私事？”
　　听到了陆辛说“时间紧迫”，又说“南方”，青港这一群等着开庆功宴的人都有些诧异。
　　“是的。”
　　陆辛点头，然后向他们笑道：“开同学会。”
　　……
　　……
　　没有在青港众人的诧异眼神里，做太多的解释。
　　而青港的反应也很快，立刻便打电话回去，让庆功宴的时间，稍稍推迟。
　　然后立刻通知特清部的各方面专家人员集中开会。
　　会议的机密等级，直接定在了青港的最高等级，绝密。
　　会议进行了三个小时左右。
　　陆辛将暴君小队这一段时间里，清理掉的污染类型，等级，残余势力分布，以及这一段时间以来，自己了解到的关于最初，关于一代研究员的计划，事无巨细，都分享了一遍。
　　在这之前，陆辛也没想过，有一天自己知道了老院长的信息，居然不会第一时间赶去。
　　但现在，他觉得这样做是应该的。
　　工作总要处理好。
　　这些信息给了青港一个巨大的惊喜，事实上，这一段时间，青港本来就处于紧要的信息搜集阶段，因为娃娃已经晋升为新的终极，她的层次产生了相应的变化，看到的事态，感受到的世界，也都产生了巨大的差别，她给青港提供了大量的有关精神异变方面的真相。
　　如今陆辛带回来的，则又是另外一个层面的真相。
　　这些东西，都是无形的资产，也是帮青港奠定未来成就的基石。
　　认真着自己的脑海，确定没有什么事情遗漏了，陆辛才将自己怀里的小本本拿了出来，平铺在桌面上，道：“至于这些，则是我们这一次前后清理掉的精神怪物与污染源的记录，不多，总数还没超过一万个，有很多不小心就打碎了，所以我差不多都是按斤称的……”
　　“总价的话……嘿嘿……”
　　强行咳嗽了一声，忍住笑容，道：“我数学不太好，有点算不清楚。”
　　“更详细的，你们自己算吧！”
　　他抬起头来，诚恳的看着青港的诸位大人物，道：“等我回来时，总该算清楚了吧？”
　　看着陆辛认真的表情，在座的人都微微有点呆滞。
　　尤其是那几位还处于紧张记录陆辛留下来的信息状态里的研究员们，上一秒还在战战兢兢，生怕把陆辛说出来的东西记错一个字，忽然就拐了弯，怎么一下子聊到金钱业务上了？
　　苏先生则是怔了一下，悄悄伸头看了一眼小本本上的数字。
　　忽然脸色一变，坐回到了椅子上，悄悄摸出了救心丸。
　　白教授则是不动声色的看了苏先生一眼，默默的把自己的老花镜摘了下来。
　　而在这一片忽然变得微微紧张，且稍显尴尬的气氛里，陆辛双手撑在了会议桌上。
　　“但如果我回不来的话……”
　　他沉吟了一下，道：“那就把所有的钱，包括我账户里的，全都给红月亮小学。”
　　“给那些没有家的小孩，一个可以安全长大的地方。”
　　“……”
　　“唰！”
　　刚刚还在心里微微紧张的众人，忽然头皮发麻，一个个紧张的看向了陆辛。
　　这突如其来的话，甚至让他们有些反应不过来。
　　而迎着他们一个个错愕的眼神，陆辛则是笑了笑，向他们轻轻点头，然后转身离开。
　　“九哥……”
　　陆辛走到了走廊里时，看到走廊尽头，站着一个胖胖的快挤满楼道的人。
　　是九号。他作为情报分析人员，留在了青港，直到如今，他专程过来找陆辛，想必也已经知道了老院长邀请的事情，看着他微微显得有些忐忑的小胖脸，陆辛笑着向他点了点头，道：“我这边的工作收尾已经完成了，你去通知一下他们，我们明天早上六点准时出发。”
　　“噢。”
　　九号欲言又止，默默倒退着回去了。
　　陆辛从特清部的大楼里出来，站在了台阶上，等了一会，没看到某个人影出现。
　　思索了一下，他将烟撇掉，抬步向前迈出。
　　远处走廊里正有些着急的跑过来的韩冰，刚刚才要叫他，便看到他的身影，在向前迈出了一步的时候，便如同进入了一扇看不见的门，消失在了台阶的前方，微微有些失落。
　　而迈出了这一步的陆辛，下一刻，身形出现在了一个刚刚拆掉了强化玻璃墙的房间里。
　　娃娃的房间显得有些凌乱，到处都是玩具碎片，还有掉落的裤袜。
　　此时她正穿着秋裤，手里拿着一个大大的背包，不停的往包里塞着衣服，陆辛站在了她身后，看了一会，忍不住笑着摇了一下头，上去拉住了她的胳膊，轻声道：“不用收拾了。明天这件事，是我和孤儿院的同学们过去，你还是留在青港，等着我回来就可以了。”
　　娃娃沉默了一下，然后挣开了他的手，继续把一个硕大的枕头往包里塞。
　　此时门悄悄打开，一个保姆小队的队员进来，冷不丁看到有人在娃娃房间里，顿时吓了一跳，手都按在了枪套上，定睛一看是陆辛，又立刻收回了手，悄悄的把门给关上了。
　　“真不用。”
　　陆辛随着娃娃的动作，松开了手，但是语气却更肯定了一些。
　　娃娃停下了手里的动作，转头看着陆辛，眼神似乎有些担忧，亮晶晶的。
　　她微微张口，小声的说了两个字：“危险……”
　　“怎么会呢？”
　　陆辛笑道：“只是一场同学聚会而已，很快就回来了。”
　　说着的同时，也微微有些好奇，是谁把这件事跟娃娃讲过了？
　　如今，就算是青港，恐怕也不太了解这件事吧，娃娃这么笨，更不可能……
　　在他心里闪过了这个念头时，娃娃轻轻抬起了手，指了一下陆辛。
　　“我？”
　　陆辛微微怔住。
　　在这一刻，精神力量仿佛有了自己生命一样的散开，使得他与娃娃的精神力量微微震颤，然后就明白了娃娃的担忧与感受。
　　自己的眼中，看到了一个正对自己抱有无尽担心的女孩，而她之所以担心，不是因为别人告诉她的，是因为她感受到了自己内心里的那份沉重。
　　所以她一声不响的回来收拾东西，准备明天跟自己一起出发。
　　这让陆辛沉默了一会，内心变得平稳了下来，精神世界，也无法再被人感知。
　　然后他的脸上，才慢慢堆起了笑容，安慰道：“没事的，我……”
　　娃娃忽然转过了头，继续收拾东西。
　　陆辛微微有些尴尬，道：“真的没事，我们这么多人呢……”
　　娃娃没有听见。
　　陆辛道：“这是我们孤儿院的事，所以……”
　　娃娃没有听见。
　　陆辛有些着急了，声音微微提高，道：“说了你不能去了……”
　　娃娃忽然转过头来，气鼓鼓的道：“可是危险。”
　　陆辛气势不能输，道：“危险你也不能去，去了还麻烦。”
　　娃娃道：“我不麻烦！”
　　陆辛：“你留下了才不麻烦……”
　　娃娃：“我不留下！”
　　……
　　……
　　“怎么了怎么了？”
　　房间外面，忽然听着里面的声音分贝大了一点，挤在了门口等着的保姆小队顿时一阵紧张，尤其是听到动静赶来的保姆小队队长，手里拿着刮胡刀，有一条小腿的裤子卷着，上面还抹着剃须泡沫，一脸紧张的小跑了过来，看样子就差大呼“快点打电话报警”之类的话了。
　　“吵架了……”
　　侧耳在门上倾听的几位保姆小队成员紧张的说着：“吵得特别激烈。”
　　“娃娃都连续说了三句话了……”
　　“……”
　　“这……”
　　保姆小队的队长大吃了一惊，旋即面露喜色：“太好了。”
　　旁边的保姆小队队员顿时向她侧目。
　　队长摆摆手，示意她们都不要凑在这里偷听，到了盥洗室里，才一边继续刮着腿毛，一边道：“你们就是太紧张了，也不想想，还是吵架好啊，谁家谈对象的没吵过架？”
　　“之前总是咱们的娃娃主动，男方倒是傻愣愣的，我就感觉很不靠谱，就跟陈教授分析的一样，他们的感情，和我们不同，别人是由浅入深，先从外貌对感官的刺激开始，从表面，慢慢深入内心，生活久了，精神辐射达到同步的频率，这才形成了一种长久的感情共鸣。”
　　“他们这个层次，则是先在精神层次达到了感情的共鸣，然后才一点点的由内而外，最后再影响到了外在感官刺激，因此形成了我们看到的与正常人截然不同的感情经历……”
　　“因为他们——唉，其实是娃娃主导的——达到了深层次精神辐射的互相吸引，所以不会产生嫌弃的腻烦心理，就像老夫老妻不会彼此嫌弃，因为本能层面已经接受。又因为他们可以在感情层面感知到彼此内心，所以对他们来说，甚至没有误会产生的可能与交流必要。”
　　“这注定了他们的纯粹，不需要经历常人眼中的复杂与曲折。”
　　“……”
　　旁边的保姆小队队员们都跟着点了下头，表情有些疑惑。
　　关心娃娃的不只自己这支小队，还有陈教授，他比保姆小队还关心，因此早就私底下成立了一个“高层次精神生命外在感情需求研究小组”，简称“高外情组”，收集了娃娃与单兵之前接触的一切资料，反复的揣摩，研究细节，再比照最新的研究资料，得出了这个结论。
　　末了很悲伤的样子，摆手表示：“没救了。”
　　“但是……”
　　虽然明白队长说的是什么，心里的疑惑却更重：“这跟你现在说的有什么关系？”
　　“关系就是……”
　　保姆小队队长微微一停，不屑道：“陈老头懂个屁啊，他那对象都是建城时分配的……”
　　“在我看来，管他什么模型不模型，谈对象就是得有这么几个阶段，一方主动，一方被动，两边磨合，然后吵架，一方委屈，一方道歉，然后反攻为守，成功占据感情上位……”
　　“呵呵……”
　　她慢慢的刮掉了腿上的最后一块泡沫，笑容倨傲而自信：“所以，吵架开始了。”
　　“就代表着娃娃占据主动了……”
　　“……”
　　“啊……”
　　一群保姆小队成员顿时豁然开朗，惊喜道：“难怪你最近一直给娃娃看女讲师的……”
　　“嘘……”
　　保姆小队队长立刻竖起食指：“这是最高机密！”
　　……
　　……
　　同一时间，陆辛看着娃娃眼睛里打着圈的泪水，一下子慌了神了。
　　自己没错啊。
　　自己只是不让她跟着去冒险而已。
　　她为什么哭了？
　　为什么她哭了好像就是自己的问题了？
　　有种头皮发麻，手足无措的感觉，自从加入了特清部到现在，处理过超过五位数诡异事件与精神怪物的暴君，在这一刻感觉到了前所未有的危机，有种逻辑一下子混乱了的感觉，手脚痉挛的在床边站了一会，他忽然深深的叹了口气，按着娃娃的肩膀，口吻软了下来：
　　“陪我出去走走好不好？”
　　“……”
　　娃娃倔犟的吸了一下鼻子，然后勉强点了点头。
　　他们来到了青港主城的街道上，一半在人的精神世界，一半在明亮的路灯下。
　　迎着穿过这座城市的风，慢慢的踢着地上的小石子。
　　安静的走了很久之后，陆辛才慢慢的转头，看向了路灯下的娃娃，道：
　　“你还是不能跟我一起去的……”
　　“……”
　　娃娃停住了脚步，转身就往回走。
　　“等等……”
　　陆辛忙又叫住了她，道：“但是，我有一件很重要的事情交给你。”
　　娃娃怔住了，忙认真听着。
　　陆辛沉默了好一会，道：“这次作为暴君小队出差公干，所有的佣金，我给了孤儿院。”
　　娃娃眨了眨眼睛，似乎是在询问陆辛是不是又要借钱。
　　“但是……”
　　陆辛忽然开口：“其实我还有一张卡，里面是我这些年的存款……”
　　路灯下，他的脸有一半藏在了阴影里，使得他看起来表情极为严肃，有点依依不舍，但还是很坚定的，慢慢从衣服最内侧的兜里取出了那卡带着体温的银行卡，然后轻轻抓过了娃娃的手。
　　塞进她的手心里，轻轻拍了拍，语气里有着某种庄重的仪式感：
　　“交给你了……”
　　推荐一本书：女主从书里跑出来了怎么办
　　作者：镭射瓶
　　书里理想型的女主突然降临到了扑街作者楚戈的身边。造物主和书中人的狗粮日常……
第八百八十四章 师生的准备（五千字）
　　这一夜，青港无人成眠。
　　原本青港为归来的暴君小队，准备了一场盛大的庆功宴，甚至还有人准备好了在庆功宴上跟单兵谈一谈将来合作的事情，简单来说就是看看有什么方法可以用另外一种方式支付他应得的佣金，但却没想到，这场万众瞩目的庆功宴，却忽然之间，便被紧急的取消了。
　　一种无形的压力，犹如乌云，压在了如今刚刚取得前所未有成功的青港头上。
　　有人连夜加班，分析资料。
　　也有人立刻调集最新的情报与世界各方动向，试图看出些什么。
　　也有人在这样一个晚上，取得了偌大的信任，掌控了陆辛珍若性命的银行卡。
　　唉……
　　……
　　……
　　青港特清部此前为陆辛的那些同学准备的招待所里，陆辛的这些同学们，此时也在各自安静的收拾东西，或者说，是借着收拾东西，来平复自己内心里的紧张，梳理自身思路。
　　二号坐在了洁白柔软的被褥上，眯着眼睛，研究这个招待所里的电视怎么打开。
　　三号将自己关在了招待所的房间里，找招待所的工作人员买了很多东西，比如铁钩子，粗大的钢针，一捆捆的坚韧钢丝等等，还有一些高墙城内违禁的热武器，如小苹果，火箭炮，冲锋枪等等，如果不是特清部的招待所本来就与普通招待所不同，这东西都不知道去哪找去。
　　谁会在住宿的时候打电话找前台说给我送一筐小苹果还有两把冲锋枪上来？
　　最奇怪的是，他要了那么多东西,但第二天离开时，房间里却变得空空荡荡,三号只是两只手揣进兜里,轻轻松松走出来的,连个背包也没有，谁也不知道这些东西放在了哪里。。
　　而在出发前,陆辛也让人过来问他，要不要回汽水城一趟，看看家人。
　　但是三号沉吟了很久,却拒绝了。
　　“去了或许就不想回来了……”
　　他笑着回答：“而且我答应过老婆，这一次出来，就把所有的事都解决。”
　　五号来到了招待所后，就指使幽灵火车回了一趟她的秘密实验室，将一个三米多高,八九米长的车箱给拉了回来,谁也不知道这个箱子里有什么,但黑沉沉的让人害怕,五号钻进了车厢,收拾了足有大半夜,当她从箱子里出来时,眼睛发亮,脸上有着十分期待的表情。
　　八号正坐在了房间里,慢慢的擦饰自己箱子里的一件件闪亮刑具，不够锋利的磨到锋利，不够闪亮的重新保养，一丝不苟的样子,看着这些刑具的眼神，似乎有着某种幸福感。
　　十四号坐在了沙发上，很没有胃口的吃了一整只烤全羊,然后抱着自己的肚子发呆。
　　小十九偷偷跑进招待所厨房，偷了两把餐刀。
　　妹妹躲在了一个密封的房间里，也不知在清点什么,房间的墙壁时不时扑簌簌晃动。
　　……
　　……
　　陆辛正在与娃娃散步。
　　就这么漫无目的，静静的走在了街上。
　　享受着时间的浪费,感受到了一种毫无意义的快乐。
　　之前,青港方面的人,都是非常有眼力劲的,绝对不会在此时打扰他们两个。
　　但这一次，青港似乎与之前有些不同，一辆车悄然出现在了街头，白教授与苏先生、陈菁等人，从车上走了下来，以前他们这种身份的人出行，起码也要准备一支车队，但如今却只是孤伶伶的一辆车就驶了出来，连个保镖也没带，这似乎也说明了如今青港的变化……
　　“如果你是想去对抗科技教会，那我想，青港也要出一份力。”
　　他们很直接，来到了陆辛面前，由白教授开口，径直说出了自己的答案。
　　“首先，科技教会本来就是世界的公敌，联盟吃过他们的亏，我们青港也同样吃过。”
　　“其次，你现在是青港的人，按照青港的特殊人才引进条例，你如今的贡献，甚至已经超过了七级特殊人才的范畴，也就是说，你的身份已经与几位先生相当，所以，青港有着保护你的责任，无论从公还是从私，青港都没有道理在这样最后的关头，由你自己去冒险。”
　　“……”
　　“我又升级了？”
　　陆辛微微有些意外，心情忽然好了很多。
　　但面对着白教授等人的意见，他想了想，还是摇头，道：“不用了。”
　　“我们这次去，不是为了对抗科技教会，只是为了私事。”
　　“……”
　　陈菁忍不住道：“你每次处理私事闹出来的动静，都比公差还要大。”
　　陆辛：“……”
　　陈菁叹了口气，道：“我们还是建议你先不要去，对抗科技教会，以及那位……你们的那位老院长，本来就不是某个人的事情，我们应该更慎重一些，等处理完了黑暗世界那边的事情，安置好了我们的人，再与北方阵线接触，统一讨论，制订好对抗科技教会的计划。”
　　“所以……”
　　“……”
　　陆辛摇头：“那样的话，或许就已经晚了。”
　　他笑了笑，道：“我了解我们的院长，他不会给人这样的机会的。”
　　“再说，他是以私人名义邀请我们，如果我们这么做了，那岂不是，不讲礼貌？”
　　“……”
　　“这个……”
　　见到了陆辛的态度，几个人的脸色，都微微有些不自然。
　　倒是平时什么事情都躲在后面的苏先生，忍不住上前了一步，道：“虽然吧，我对精神异变领域不是那么了解，但被你们坑的次数太多了，也有了一点经验，你们不是在对能力者进行培训的时候经常说吗？战斗从来不是决定胜负的关键一环，对战斗的准备才是……”
　　“你们那位老院长，已经准备了很多年了……”
　　“……”
　　“苏先生这种不学无术的，居然也知道能力者的对抗准则了？”
　　陆辛莫名的有点想笑，然后轻轻点了下头，认真道：“他确实准备了很多年。”
　　然后，缓缓开口：“我们也是。”
　　这一次，聊天的氛围微微显得有些沉重了，唯一活泼的，是娃娃轻轻眨动的眼睛。
　　“好了，劝告的程度走完。”
　　在这时，头发梳的锃亮的白教授忽然轻轻吁了口气，笑着向陆辛道：“虽然早就知道劝不动你，但好歹也得劝一劝，万一你们改了性子学会了听人劝呢？你要过去，青港也不会阻拦，这或许确实是一件私事，但青港也已经做好了准备，我们这一次过来，就是为了……”
　　他从陈菁手里接过了文件夹，道：“将青港的计划书给你看一看。”
　　“这里面是青港天国计划第三阶段，也是最终阶段的计划书，你也应该了解一下。”
　　“毕竟，算起来，你也是计划负责人之一……”
　　“……”
　　“第三阶段？”
　　陆辛微微惊讶，接过了这个文件夹。
　　第一阶段，他是直接参与了的，还曾经作为计划的核心候选人参与讨论。
　　第二阶段，也是自己作为暴君小队的队长，整体配合了的。
　　但在这之前，陆辛并不知道，青港连第三阶段的计划，都已经做好了……
　　“计划的灵感与方向，来自于月蚀研究院的天才研究员林默，由薛甲院长交到了我们手里，计划的整体步骤，是我们青港的相关研究人员与能力者定制的，而更具体的执行思路，则是我们青港精神力量研究基地里面来自各方的专家共同制订，还获得了很多人的帮助。”
　　“但这个计划的完成，则不是我们能左右的了……”
　　“……”
　　陆辛如果想理解一个东西，会在极短的时间内，便以违背常理的方式理解。
　　因此他只是略略扫了一眼这个计划，脸色便不由得有些凝重。
　　按捺住心底的激动，他抬头看向了白教授：“这样的计划，有可能……成功吗？”
　　白教授轻轻点头，道：“重点在于我们相不相信能成功，不是吗？”
　　“是的……”
　　陆辛沉默了一会之后，忽然笑了起来，道：“不管成不成功，做好我们的事就好。”谷
　　……
　　……
　　清晨五点，在太阳升起之前，陆辛与自己的同学们登上了幽灵火车。
　　登上了火车的，只有孤儿院的这些同学们，暴君小队的其他成员，都已经完成了任务。
　　对此副队长心情极为复杂，他本来是颤魏魏一脸绝望的背着小包，过来找陆辛请假，说自己拉肚子了，很严重，可不可以不跟着去，陆辛则有些意外的看着他，说本来就不需要他跟着去啊……壁虎顿时脸色大变，急忙改口：“其实我去也可以的，好歹帮你拎个包啥的……”
　　“大不了真打起来我躲远点呀……”
　　“……”
　　“不用。”
　　陆辛笑着摇头，拍了拍壁虎的肩膀：“这次要出事，我是真有可能护不住你。”
　　壁虎“嗷”一声就哭了，感动的泣涕横流。
　　“队长，我就知道以前你带我出去冒险其实只是逗我玩的……”
　　“……”
　　陆辛冷不丁的有点意外，心想以前其实也不是每次都有把握的，只是没这么严重。
　　按理说，红月亮小学的校长，小鹿老师，其实也是孤儿院的一员，这样的聚会，应该也带着她的，甚至在老院长的信件里，也未必没有带上小鹿老师的意思，但陆辛还是决定不带着她，甚至都没有告诉她这个消息。或许所有的幸存者聚会，会显得更有意义一些……
　　但相比起安全与稳定，意义又算什么？
　　临登车前，陆辛回望了一眼青港，看到了站在钢铁吊桥处送行的诸人，甚至看到了在青港所有人的精神世界里，躲在了角落里的那一片深沉夜色，以及某个白头发的传教士。
　　他微笑点头，然后钻进了车厢。
　　车门里，戴着圆圆小眼镜的二号跟着钻了进来，找了个位置老老实实坐下。
　　然后是摘下了腕表，换了一身崭新西装的三号。
　　然后是提着一台笔记本，心不在焉，一脸急着算账的五号。
　　再后面，则是提着银色手提箱，穿上了厚重大衣，甚至带了一条白色围脖的八号……
　　陆辛很想问问他，不热吗？
　　十四号抱着自己的肚子，怏怏的上了火车，神色纠结。
　　小十九跟在最后面上了火车，找到了离陆辛近点的地方，坐在了椅子上。
　　妹妹的背包似乎小了一点，先把背包放在了火车后面，然后从窗户里爬进了火车。
　　“二号，三号，五号，八号，我，十四号，十九……十七……”
　　“八个……”
　　陆辛等着他们，每上来一个人，便叫出一个数字，最后叫到了妹妹的“十七号”时，正打开了电脑认真操作的五号，忽然抬头，看了他一眼，然后目光看向了车厢里的妹妹，眼神似乎有些奇怪，但最后也并没有说些什么，很快就收回了目光，继续算着自己的大生意。
　　车厢里，其他人也都习以为常，没有感觉什么奇怪。
　　“人齐了……”
　　陆辛笑着道：“那就出发吧，我们去见老院长……”
　　……
　　……
　　逛吃逛吃……
　　幽灵火车缓缓驶动，然后开始以一种惊人速度拉升速度。
　　在他们身后，青港的钢铁吊桥还有高墙之上，无数的目光远远的向他们看了过来。
　　有担忧，有忐忑，有坚定，也有单纯的祝福。
　　东方，旭日开始升上了天空，将光芒洒到了这片干净的世界。
　　有人产生了微微的晕眩，忍不住想：“真好啊……”
　　“因为夜晚太漫长，很多人居然都已经忘了天亮时是什么样子的了……”
　　“……”
　　随着火车向前驶去，陆辛等人目光穿过车窗，脑海里面，映出了这片苍痍的世界。
　　第三次降临，站在他们的角度去看，并没有造成太大的威胁，但对这个世界来说，却仍然是一场实实在在的灾难，三十多年来，幸存者们从红月亮事件造成的废墟之上苦苦建造起来的文明与秩序，被这一次降临，摧毁了大半，更不知有多少鲜活的生命，从此消失。
　　但奇怪的是，从火车里向外看去，却没有当初红月亮事件出现时的混乱与绝望。
　　陆辛他们看到了高大的机器在运作，清理废墟，修建房屋。
　　看到了有人在引水灌溉，拯救农田。
　　看到了有医护人员行走在各个临时聚集点里，为他们治伤治病，挽回着生命。
　　也看到了一支支官方或是聚集点自发的武装，在追捕骑士团，或是修建防御设施。
　　……
　　……
　　这是一片被摧毁的世界，但又可以从里面发现生机。
　　已经看过了天国计划第三阶段计划书的陆辛明白，这是青港的策略之一。
　　如今的娃娃，其实已经有足够的力量，将这些废墟之上的骑士团直接杀掉，或是命令他们主动前来自守，甚至改邪归正，也可以让这些人在短时间内不感受到饥饿，方便管理，还可以让他们每一个人，都如同机械一样的紧张运作起来，以在短时间内，达到最高的效率。
　　但青港并没有这么做，而是宁愿选择效率稍低一点，但却更振奋人心的方式。
　　对于人类这个族群来说，这似乎也是一种仪式感？
　　抱着这样的心情，幽灵火车穿过了联盟南境，以及中部的混乱之地，最终穿过了群山与沼泽，在混乱之地的南线，正式的横穿而过，离开了青港所在的区域，进入了科技教会一线。
　　这一刻，陆辛从火车里转头向后看去，看到了娃娃的影子，站在云层之中。
　　手里拿着伞，轻轻向自己挥动着。
　　“等我回来……”
　　陆辛站在火车里，用口形向娃娃说了一声，然后转过了头。
　　在转头的一瞬，他的脸色阴沉了下来，沉沉呼了口气，眼神有些阴冷的看向了前方。
　　同一时间，车厢里的所有人，都抬头，向着前方看去。
　　就连幽灵火车，似乎都感受到了车厢里的氛围，向前驶动的声音，忽然沉重了一些。
　　压抑而沉重的力量，笼罩在了每个人的心头。
　　即将进入科技教会的领地，即将看到科技教会那层面纱下的真相。
　　阔别已久的亲人，终于要在这一刻重新聚到一起。
　　而大家，都已经准备好了……
　　……
　　……
　　同样也在这一刻，科技教会的核心，生命之城，十一号卫星城的某个普通民居里，换下了平时穿的总是将自己绷的太紧，也太严肃的中山装的老院长王景云，正在将房间里的家具，都搬到了旁边，留出了房间里最大的空间，然后将一张足够坐下所有人的长条桌支了起来。
　　所有人都在为了这一场聚会做准备，老院长也在准备。
　　他准备了很多的菜，甚至还有两瓶酒。
　　桌子上铺了桌布，还放了一个花瓶，里面插满了鲜艳的花朵，旁边放了一张老旧的合照。
　　刚刚将最后一把椅子摆放到了合适的位置，他擦了一下额头的汗，笑的很欣慰。
　　“你去接一下吧……”
　　他将围裙系在了身上，笑着向角落里的七号说了一声，道：“我要赶紧做菜。”
　　“我的学生们，马上就到了……”
第八百八十五章 生命之城（七千字VS今天爆更求票！！）
　　科技教会，红月亮事件发生以后在这片大地上兴起的神秘组织，曾经一度被人视为足以与月蚀研究院同一层次的强大的组织。其名为有“科技”二字，似乎笃信科学原理，但事实上，它给人留下的印象，却是神秘而恐怖，每每在正常表象下，展示出毛骨悚然的真相。
　　比如一盏电灯，是让人安心且习以为常的东西。
　　但是科技教会造出来的电灯，却总是有种可以让人极度痴迷且失去理智的能力。
　　在更早时，科技教会一度猖獗而狂妄，派出了传教士游走四方，将这片大地上散落着的聚集点或是流浪人群收敛起来，一批一批的带回了南方。有些时候，甚至会对高墙城下手。
　　曾经较为靠南的青港区域，就成为了他们的目标，被掳走了大批大批的居民。
　　可以说，科技教会一开始给人的印象，便是身穿白色的袍子，捧着发光的水晶球在前面走动，所过之处，所有遇到了他们的人，便都如同被迷惑了一样，扔下所有，追随而去。。
　　神秘，疯狂，遥远，但又似乎随时会出现在自己的面前……
　　这便是科技教会，一直给人的印象。
　　只不过，近些年，准确来说，应该是大约十几年前开始，科技教会倒是风格忽然转变。
　　他们变得更神秘，更强大，但却更为低调了。
　　极少再有这种影响到世界的大动作，甚至平时里也很少露面，只是蛰伏在南方。
　　谁也不知道科技教会为什么忽然有了这样的转变。
　　但是,这种转变,确实帮到了科技教会,每个人都知道，但很少再拿他当敌人。
　　他一直在人的记忆里，又似乎已经被人遗忘。
　　……
　　……
　　按理说,科技教会，应该有很多的人。
　　毕竟,他在十年前,疯了一样从世界的各个地方搜刮人口,形成了恐怖的数字。
　　但刚刚来到了科技教会的辐射区域，陆辛却只看到了空旷。
　　大片的荒野座落在大地上,甚至连此前常见的废弃村落与城镇都看不见，只有原始一样的青色，覆盖满了大地,偶尔可以看到农场或是修的整齐的公路间或其中,但与整个世界而言,也显得少得可怜。来到了这里,似乎让人根本感觉不到来到了一个以科技为名之地。
　　继续向前走去，便可以看到横亘在半空的弯曲铁轨。
　　它们如同一条条巨大的丝线,交错纵横，绕过了这广袤的荒野，然后呈集束状向远处延伸,径直通向了前方白云下面，一片相隔如此遥远,都可以看到银亮反光的巨大城市，那是一个巨大的圆盘状城市,中间是一个巨大的圆，周围又有几十个小型圆环围绕着中心。
　　那是主城与卫星城,红月亮事件后的人都见惯了这样的城市布局。
　　只是，如今也算走南闯北的陆辛和这些同学们，也都没有见过，居然会有这么大的主城与数量如此之多的卫星城，这将他们理解的城市概念，又隐隐的向上抬升到了新的高度。
　　生命之城。
　　科技教会辐射影响之内，最大的一个高墙城。
　　某种程度上，它也是科技教会的核心，更是科技教会的实验场。
　　足有过亿人口生存的超级大城。
　　以前大家或多或少都听过，只是从来没想到，亲眼看到，会让人如此的震憾。
　　污污污……
　　幽灵火车直接驶入了空中铁轨，拉起长笛，径直向着前面的生命之城行去，因为本来就是精神层面的产物，幽灵火车刻意的散发出了自身的精神辐射，这样才会让普通人看到这样一趟火车远远的驶来，不然，总是有种诡异生物，在悄无声息之中，潜入某个地方的感觉。
　　这是陆辛所不喜欢的。
　　因为这是一场聚会，所以自己和这些同学们，都是堂堂正正的过来的。
　　当然，提前散发出了辐射，便也导致，幽灵火车所过之后，空气掀起了层层扭曲。
　　巨大的威慑力远远扩散了出去，看起来像是来势汹汹。
　　“嗄……嗄……嗄……”
　　随着幽灵火车迅速沿着铁轨驶向前方，极遥远处，生命之城连接铁轨的钢铁吊桥，很快就已经很反应了过来，粗糙而嘶哑的警报声响起，无数的红光向守城武装发出了危险信号。
　　巨大的金属堡垒，沉重而缓慢的旋转，抬头，巨大的炮口，对准了幽灵火车。
　　“别慌，我们没有敌意，是过来找我们老师的。”
　　幽灵火车之中，众人面对着黑洞洞的炮口，也忍不住有些紧张。
　　十四号忽然抬头，向着面前的空气说道。
　　他在车厢里说话，但似乎距离尚有数十公里的生命之城守卫武装队便听到了，没有立刻开炮，直到幽灵火车已经越来越接近生命之城，那一架架堡垒却还是结结实实的守在了城门处，随着双方距离的接近，剑拔弩张的意味也越来越浓烈，仿佛汽油满地，一点就着……
　　“放他们进来！”
　　但也就在这种气氛随着幽灵火车的靠近，拉紧到了极致时，在钢铁吊桥处，一个戴着黑色大盖帽，臂章上显示了他身为钢铁吊桥负责人的中年男子，忽然沉声开口，下了命令。
　　一群守城武装顿时面面相觑，然后慢慢的收起了防御装置。
　　这位威严冷漠的负责人则转过了身，嘴里叼着雪茄，冷淡的向火车上面看了过来。
　　然后，他忽地咧嘴一笑：“还有人记得我吗？”
　　……
　　……
　　火车上的人，这时候都已经站了起来，看向了前方钢铁吊桥下的人，面面相觑。
　　此时陆辛的视野之中，可以清楚的看到那个身材高大强壮的士官，生长着一张与他的身材不符的脸，那似乎是两张脸重叠在了一起，一张刚毅冷漠，另一张却阴冷戏谑。
　　七号。
　　其他人哪怕不像陆辛一样可以直接看到，但想必也有自己的辩识方法。
　　大家基本上都认出了这个人。
　　只不过，即使认出了，仍然多少感觉有些尴尬。
　　这是和自己一起长大的人，但是，七号又向来都是一个个性而且特殊的人，她曾经在众人小时候准备逃走时，向老院长他们告密，而且早在孤儿院里时，她也是一个并不与其他人亲近，没有给彼此留下什么好感，甚至说，只在反方向，彼此留下了厌恶情绪的一个人。
　　她是孤儿院的背叛者，也是甘愿留在老院长身边的人。
　　但她仍然是同学之一。
　　一个孤独院里的每个孩子，想起曾经，都会浮现出身影的一个人。
　　在这样的复杂情绪里，陆辛站了起来。
　　他看向了那个站在了钢铁吊桥下，叼着雪茄，表情懒洋洋的七号，点了下头。
　　“院长在哪里？”
　　“……”
　　七号微微扬头，看了陆辛一眼，忽然轻轻晃了晃脑袋。
　　她迎着陆辛的目光，似乎一点也不介意他的冷淡，以及那种危险的意味。
　　相反的，脸上倒是渐渐有笑容浮现。
　　“想杀我的话，也等等，现在我是过来接你们的……”
　　她忽然笑着开口，然后直接起身，登上了幽灵火车。
　　从陆辛的身边擦肩而过，走进了火车的车厢之中，然后戏谑的目光缓缓的扫过了车厢里的每一个人，笑着摇了摇头，道：“没想到，这一次居然真能聚到这么齐，原本我是打算，让你们换乘我的车，专门接你们过去的，但看你们准备了这么多的东西，那还是算了……”
　　她的目光有意无意，扫过了车厢里面。
　　那里有着大家的行李，比如五号的一截车厢，妹妹的行李，还有其他的东西等等。
　　这都是给老院长准备的礼物。
　　七号很坦然的看到了这些，但也没有如何在意，若无其事的在一个座位上坐了下来。
　　笑道：“走吧，我带你们过去。”
　　众人的目光，都向着陆辛看了过来，而陆辛看了一眼七号，然后点了点头。
　　若是放在之前，自己见到了七号，可能会直接出手。
　　但如今，是在见到老院长之前，所以，陆辛只能暂且忍住，这不是一个好的出手时机。
　　“真遗憾啊……”
　　当幽灵火车冲过了钢铁吊桥，在七号指引下，进入了一条通往12号卫星城的轻轨时，七号有些无奈的笑了笑，在这个没有人说话的车厢里，打破了沉默，目光看着众人，道：
　　“好歹也是一起长大的人，这么多年没见，就没有人愿意对我说些什么吗？”
　　“……”
　　车厢里的大部分人还是沉默，不知道怎么面对七号的热情。
　　过了一会，五号才忽然笑了一声，道：“说什么呢？”
　　“真遗憾，看到你现在还活着？”
　　“……”
　　七号咯咯笑了几声，转头看向了五号，道：“五号，你还是这么一副惹人讨厌的样子。”
　　然后，她再一次转身，目光扫过了车厢里的其他人，道：“我知道你们都不喜欢我。”
　　“但没关系，我也很讨厌你们。”
　　“……”
　　众人面面相觑，忽然有不少人都露出了微笑，或是点头，或是看向了七号。
　　这种坦率的态度一出来，大家都舒服多了。
　　“七号，听说你最近跑到荒野上去当强盗去了？”
　　“做骑士团也没什么，不过你做了这么多年的业务，赚到钱没有？”
　　“我这里有个研发新药的项目，你要不要投个十几二十亿？”
　　“呸，连十几二十亿都没有，你这么多年，究竟是怎么混过来的呀……”
　　“老院长以前好像挺烦你的，现在有没有好点？”
　　“……”
　　七号淡定的坐在了座位上，面带微笑，将雪茄的味道喷得整个车厢都是：
　　“我真的很没用，真的。”
　　“当年出卖了你们那个可笑的逃跑计划，也没有得到什么赏赐。”
　　“跟你们一样死了一回，又活过来。”
　　“没有离开老院长，但也没有得到什么好处，反而被他管的越来越严了，以前我还想杀谁就杀谁，现在倒好，连杀人也不让了，你们能想象现在杀个人，还要先打申请？”
　　“唉，而且为他效力这么多年，他对我是一点也没变好，对新人反而比我更照顾。”
　　“你们是真的好啊，都在合适的时候离开了老院长……”
　　“有人混进了高墙城的高层，有人像模像样的组建的家庭，有人明明在孤儿院的时候，九科里有八科不及格的成绩，结果现在居然也似模似样的搞起了科学研究，呵呵……”
　　“不过，你们混的这么好，怎么现在快见到院长了，却都这么紧张？”
　　“你们逃了这么多年，怎么老院长一句话，便都回来了？”
　　“呵呵，我最近几年，有时候也会想起你们，我在想，我和你们最大的区别在哪里呢？”
　　“为什么院长有时候总是会觉得你们，或者说你们里面的某些人比我更好？”
　　“但我现在明白了，也许我们区别并没有那么大，就如同，从一开始就想逃离或反抗院长的你们，如今回来了，心里觉得自己挣脱束缚的希望更大，还是任由摆布的可能更大呢？”
　　“……”
　　“……”
　　在许久未见的同学热情而友好的谈论中，陆辛将目光看向了车窗之外。
　　映入他眼帘的，是生命之城的繁荣与热闹。
　　这一切都超出陆辛的想象，因为这座城市，给人的感觉，居然是非常的正常。
　　正常到了离谱。
　　在红月亮事件之后，就连青港城与中心城这样的城市，都难免会带有一丝丝的颓色，但是这一座生命之城，却川流不息，高楼林立，无数的人，繁忙的生活在各自的轨道上。
　　如果非要用一种形容，那便是，这座城给了陆辛一种，回到了红月亮事件前的感觉。
　　当初在孤儿院，老院长经常会给他们讲起红月亮事件前的前文时时代，讲述当时的繁华，当时的富足，当时的安稳与序秩，当时各种各样的娱乐和各种好玩的东西，也正是这一遍遍的讲述，使得孤儿院里，几乎每一个人都特别的向往这种生活，都对前文明时代有着执念。
　　他们都是红月亮事件之后出生的孩子。
　　但老院长的教育，却给了他们一种前文明时代才会具备的烙印。
　　这种烙印，也形成了一种直觉。
　　便如此时的陆辛，他看到了这座生命之城，便不由自主的产生了一种感官。
　　这里更像前文明时代，而不是红月下的世界。
　　是科技教会太过发达，所以重现了前文明时代的繁荣与富足？
　　还是老院长的理念，也影响到了这座城的发展呢？
　　陆辛心里生起了很复杂的情绪，如果不考虑到老院长的因素，他会毫不犹豫的承认。
　　自己喜欢这样的城市，和这座城市所代表的生活。
　　这甚至超过了青港带给自己的喜欢……
　　……
　　……
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　也就在幽灵火车径直沿着轻轨，冲进了生命之城的十二号卫星城时，这种精神怪物所独有的精神辐射，也很快引起了一系列的变化，周围的路灯，竟在火车靠近时，变成了红色。
　　一架架圆盘也似的无人机，自周围的大厦里面飞了出来，左右成排，拦在了火车之前。
　　刚刚七号虽然帮着陆辛等人经过了第一防线钢铁吊桥，但是，她这种寄生在指挥官的身体里，下达命令放行的方式，似乎仍然无法欺骗过生命之城的防御系统，因此在幽灵火车进入了卫星城之后，便立刻触动了第二层防御警报，无人机上，已有蓝色的电弧隐隐凝结。
　　火车里面，众人都微微一惊，难道这还是个陷阱？
　　老院长，至于用这么简单的套路？
　　倒是火车里面的七号，仍然坐的稳如泰山，任由无人机围绕了过来。
　　紧接着便是出人意料的一幕，这些无人机在幽灵火车周围扫描过去，旋即便忽然同时向后退去，依照着原来飞出来的路线，回归了各自飞出的大楼，如同一群夜暮归巢的飞鸟。
　　倒是火车旁边，人群出现了变化。
　　这座城里，所有的人，无论是正在街上的，行驶的车辆里的，站在了周围高大的写字楼上的，还有正在路边打扫卫生的，他们同一时间，微微挺直了腰背，目光向着幽灵火车看了过来，然后，眼神里渐渐露出了感动的情绪，微笑渐渐绽放，向着他们轻轻的摆手。
　　一眼看过去，周围满满都是人，他们停下了手里的动作，友好的挥手。
　　这样的一幕，多少让人有些惊悚。
　　“没事的。”
　　七号等疑惑的情绪笼罩住了车厢里的人，才笑着解释：“只是老熟人过来打声招呼而已。”
　　老熟人？
　　车厢里，众人不说话了，但疑惑之色，怎么也遮掩不住。
　　七号并没有解释的意思，只是慢慢的站了起来，道：“老院长的家，就在前面了。”
　　“居然是这里？”
　　车厢里的人同时起身，通过窗户，向外看去。
　　如今，他们来到了一个卫星城的普通居住小区的旁边，出人意料的是，他这一路过来，看到了生命之城主城的繁华，也看到了这卫星城里一个个热闹的地方，还看到了大量武装防守的各种机要之地，但是，如今他们来到的，却是一个再普通不过，甚至有些破旧的地方。
　　老院长就住在这里？
　　他住在了卫星城也就罢了，甚至在卫星城，住的都是这样一个普通的地方？
　　“你们打算带着这些‘礼物’上楼吗？”
　　七号率先下车，然后身体一歪，摔倒在了地上，不多时，小区里面，走出来了一个女人，穿着露脐装，腰间一圈狰狞的伤痕，一条迷彩的裤子，锃亮的高筒靴，正是七号的本体。
　　她双臂抱在了怀里，似笑非笑的看着陆辛等人。
　　“不用了……”
　　陆辛沉吟了片刻，摇了摇头，给这些同学们提出了建议。
　　然后他第一个走下火车，刚想进入小区，又退了回来，走到了小区门口的杂货店。
　　买了点水果。
　　“走吧。”
　　觉得好歹得带点东西上去，这才心安，笑着向七号说道。
　　七号眼神有点古怪的看了陆辛一眼，过了一会，才道：“难怪老院长这么喜欢你。”
　　一行人跟着七号进入了小区，越往里去，心里越有些不安。
　　下意识的看向了周围，想看到一些有危险性的，或是怪异的事物，但结果却很失望，无论是人还是布置，都能看得出来，这个小区就是如此的普通，没有精神怪物，也没有什么伪装成了普通事物的高科技装置，甚至，他们都没有看到哪个比较像样的保安与武装力量。
　　这是一个普通到几乎完全不设防的地方。
　　但是因为大家都知道老院长就在这里，所以忍不住越来越担心了起来。
　　“我说，咱们就这么进去吗？”
　　十四号絮絮叨叨的声音在彼此的脑海里响了起来：“我怎么有种被带进陷阱的感觉？”
　　“咱们待会见了老院长，是直接动手还是先叙叙旧？”
　　“……”
　　十四号特殊的能力为大家构建了一个精神交流的渠道，也就有了悄悄的低声商量的空间，其中五号的声音最为严肃：“老院长太聪明了，他总是把一切都预料在内，所以，我们哪怕多听他说一句话，都有可能会上他的当，我的意见是……待会见了面，直接动手吧还是？”
　　“有什么要紧的话不能留到他坟头再说呢？”
　　“……”
　　三号淡淡的反对：“他若真这么聪明，又怎么会想不到我们见面直接动手的可能？”
　　“况且，难道你们就没有话要问他？”
　　“……”
　　八号也忍不住插了口，道：“别的或许都不必问了，大家心里都明白，但他为什么救我们回来？当初的孤儿院里，除了我们，究竟还有没有别人活着？这些可能只有他知道吧……”
　　大家都紧张的说着话，然后无法控制的，接近了小区的那一栋楼。
　　七号带着他们走进了狭窄的楼道，登上了四层楼，然后向左转身，站在了一扇门前。
　　四零一室。
　　然后七号回头看了众人一眼，忽然一笑，屈指敲了敲门。
　　在“咚咚”的敲门声响起时，所有人都安静了下来。
　　微微有些紧张，如同拉开的弓一样绷住了众人的神经，心里各种乱七八糟的杂念在这时一扫而空，大家都看向了七号敲响的那扇门，全部注意力集中在了上面，有人下意识的握紧了拳头，有的瞳孔开始微微的收缩，也有人已经将手掌伸向了自己的后腰，准备拔出什么。
　　然后，“喀”的一声轻响，门打开了。
　　楼道里忽然有微风卷起，这是无数人绷紧的精神，一下子影响到了空气导致的。
　　每个人的紧张与杀意，几乎要涌进门里去。
　　但却又在真的涌到那个开门的人身上时，忽然之间消失无踪。
　　……
　　……
　　出人意料，开门的是一个女人。
　　她模样长的比较平凡，穿着一件居家的宽松衣服，脸上带着温婉而开心的表情，微微惊讶的看着门外来的这些人，急忙笑着向里面让去：“哎呀，你们是福利院的孩子们吧？”
　　“快来快来，你们的老师已经等你们很久啦……”
　　“……”
　　看着这个温婉而有礼貌的女人，所有人都怔在了门外。
　　哪怕是一开始打算一进房间，就要立刻动手的五号还有小十九也是一样。
　　他们有些没预料到，开门的怎么会是这么一个人？
　　“进来吧……”
　　七号看着陆辛等人的惊讶，倒是第一个走进了门，同时脱了靴子换拖鞋。
　　转头欣赏了一下陆辛等人的表情，笑道：“可能你们还没见过，这位是我们的师娘，她姓陈，院长平时对我们很凶，但在家里可是很怕她的哦……当然了，这不怪师娘，师姐是全世界最温柔的人了。”
　　“师娘……”
　　看着那个站在了门边，热情等着他们进来的女人，所有人都微微怔住。
　　“七姐七姐，他们都来了吗？”
　　还不等他们反应过来，便忽然又有声音响起，两个小小的身影，撞进了七号的怀里。
　　那是一男一女两个小孩，一个八九岁，一个十一二岁的样子。
　　他们似乎有些害羞，又有好奇，偷偷的看着门口的陆辛等人，眼睛闪亮亮的。
　　“来了呀……”
　　七号抱了这两个小孩一下，然后又向着陆辛等人介绍：“这两个，是院长的孩子。”
　　“女孩叫图图，男孩叫旺旺，很调皮的哦……”
　　“……”
　　“……”
　　两个小孩听七号说他们调皮，顿时不依，钻进了七号怀里打闹。
　　温柔善良的女人站在门边，邀请陆辛等人进来。
　　但站在了门外的陆辛等人，却都忽地怔住，久久没有迈出这一步，内心里情绪起伏，甚至有种微凉的感觉，摄住了自身的心脏，使得他们的思维，都仿佛在这一刻遭到了冻结。
　　老院长的妻子与孩子……
　　是啊，确实是他们，孤儿院的孩子都知道这么几个人的存在，还看过他们的照片。
　　但是，他们不是在红月亮事件爆发的时候，就已经死了吗？
　　7017k
第八百八十六章 老院长的目的（七千字）
　　曾经死去的人，出现在了老院长的家里，带着温柔的微笑，看着自己。
　　无法形容的怪异感，涌上了心头。
　　如果是一个普通人家里出现了这样怪异的一幕，那作为见惯了诡异事件的陆辛等人，都不会觉得有什么动容，精神污染造成的诡异事件层出不穷，这一件甚至可以说有些普通。
　　但是，这里是老院长的家，是站在了精神领域至高点的研究者的家里。
　　这样的人，家里怎么会出现死去的人？
　　尤其是，在场的人都有各自的方法去辨别虚假与真实，但看着眼前这活生生的人，却都在心里生出了极度的错愕感，仿佛是大脑微微发麻，混淆了现实，竟感觉真实无比……
　　一颦一笑，每一个细节，都是鲜活的。
　　众人都微微呆在了门口，过了好长时间，没有人说话。
　　尤其是陆辛，在这一刻，他忽然紧紧的抿起了嘴角，猛得转身，看向了左右。
　　他在寻找妹妹的身影。。
　　因为他忽然发现，这三个人的状态，似乎跟妹妹非常的相似……
　　……
　　……
　　“站在门口做什么呢？”
　　就在每个人都陷入了极端的恍惚中时，忽然听到了房间里，有人笑着开口。
　　瞬间有无数的目光集中了过去。
　　一种远离了的真实感，也随之回到了众人的身上。
　　那个人穿着一件深色的衣服，哪怕是居家性质，仍然显得有些严肃而板正，与这身衣服和气质不太相符的是，他身上正系着围裙，手里还端着两盘子菜，笑容温和而又亲近。
　　老院长。
　　看清了是他的一刻，起码有两三人下意识的后退了一步。
　　“快进来呀……”
　　老院长一手端着一盘热气腾腾的碟子,笑着看向了门外,似乎有些责怪的意思。
　　这似乎是很正常的一幕。
　　但某种具备强烈反差的冲击力,却让人心里生出了无形的惧意。
　　“呼……”
　　在这一刻，还是陆辛最早反应了过来。
　　他看到了妹妹，妹妹正趴在了身后楼道里脏兮兮的墙上,伸长了小脑袋，警惕的看着屋子里的师母还有两个小孩子,她似乎有些惊讶,甚至是害怕,更多的，则同样是疑惑。
　　陆辛也无法在这么短的时间里找到答案。
　　因此他只是沉默了片刻,便将妹妹接了过来，抱在怀里，然后向着房间里点头：
　　“好的。”
　　“……”
　　陆辛第一个走进了老院长的房子,将水果放在了旁边的厨柜上,然后礼貌的看着师母：
　　“需要换鞋吗？”
　　“……”
　　“不用不用……”
　　师母急忙摆着手,像是一位不忍心苛责客人的女主人。
　　但是说话的却是老院长,他一边笑着将菜放在了长条桌子上，一边笑道：“进来就行。”
　　“红月亮之后的世界,实在无法太挑惕，把我的洁癖治好了。”
　　“……”
　　听着老院长和气而带了些许平常幽默的话语，众人心情极度复杂。
　　在那位女主人,或者说师母与老院长的招待下，慢慢的走进了房间,来到了客厅，看到了这个窄小而温馨的家,也看到了那张似乎是为了这场聚会可以坐下所有的人，因而特意买了过来的长条桌,看到了桌子上摆得满满的菜肴，然后身体有些僵硬的，慢慢坐了下来。
　　“先不要着急，去洗一下手，还有几个菜，马上就好。”
　　老院长笑着嘱咐，然后再度回到了厨房，众人则下意识的起身，去卫生间洗手。
　　“下一道菜，应该是干烧鱼吧……”
　　陆辛在众人忐忑目光里，慢慢的扫过了这一张长桌。
　　他看到上面摆满了卤鸡腿、虾酱炒蛋、油淋菜心、白煮羊肉、蒜汁臭豆腐等等菜肴。
　　一幕幕熟悉的场景回荡在了自己的眼前，他忽然明白了老院长为什么会这么准备，甚至猜到了后面的菜。果然，在他心里想着时，老院长将最后一碟菜端了出来，轻轻放在了桌上。
　　每个人都表情复杂，一声不吭的看着这些菜肴。
　　这都是当初在孤儿院的时候，大家最喜欢吃的菜。
　　那时候的世界太混乱，食物来源溃乏。
　　溃乏到哪怕是红月亮孤儿院这样的地方，老院长也需要求着那几只鸡赶紧下蛋。
　　但就算是在这样的环境下，老院长也坚持要给他们充足的营养，甚至每一个星期，都要为他们做一点好吃的，而且每次做之前，都要给他们讲故事，讲这些东西是多么美味……
　　吃之前，让大家有所期待，吃完了，甚至还要讨论这东西有多好吃。
　　谁更乖一点，也许下次就会再做一次他爱吃的东西。
　　那真是很有仪式感的一件事。
　　老院长如今便将所有人爱吃的东西都摆在了桌子上，包括八号最喜欢的臭豆腐。
　　不过没有陆辛的，因为那时候陆辛什么都不喜欢。
　　卤鸡腿，其实是小鹿老师爱吃的。
　　……
　　……
　　“好了，多少还是仓促一些，将就着吃吧！”
　　老院长将最后的菜端到了桌子上，连围裙也没有摘下，便笑着在上首坐了下来。
　　与陆辛隔了一个长桌，遥遥相对。
　　每个人的目光都在看着他，观察的很仔细，看到他脸上其实已经多了很多皱纹，两侧的头发也已经斑白，脸上的笑容，竟像是由衷的，带着一种发自内心，真诚而且满足的意味。
　　“你们吃，这多年没见，你们一定有很多话想聊，我们就先不打扰了。”
　　师母在所有人都坐了下来之后，帮着拿碗筷，盛汤，然后带着两个孩子，笑着点头示意。
　　她回到了旁边的房间里，轻轻掩上了门。
　　坐在了陆辛左手边的十四号，忽然有些紧张的转头向陆辛看了过来。
　　陆辛微微点头，明白他想说什么。
　　师母还有两个孩子，在进入了那个房间之后，就消失不见了，仿佛从来没有出现过。
　　……
　　……
　　“人都到齐了吧？”
　　老院长的话，将陆辛的注意力拉回了现实。
　　只见他笑着拿起毛巾，擦了擦手，目光和蔼的扫过了在座人的脸，然后按着各自坐在长桌的座次，分别叫出了名字：“五号、八号、十四、九号、小十九、二号、三号……”
　　“嗯，还有七号……”
　　“……”
　　然后他满意的点头：“八个人，真好。”
　　桌上没有人附和这句真好，只是微微的错愕。
　　老院长没有提到十七号。
　　“不过，还差了三个人。”
　　老院长不等陆辛发出疑问，便笑着点了点头，道：“我记得孤儿院里还有个叫曾小鹿的女孩，她现在在青港做了老师是么？是的，她多少和我们有些不一样，不过来也是好的。”
　　“还有两个人，一个是一号，他现在，唔，不太方便过来。”
　　“还有一个，十二号，呵呵，这个孩子啊，真的是太会躲藏了，这么多年来，他是唯一一个脱离了我的视线的，我之前甚至还花了一点时间来寻找他，但却始终没有找到他。”
　　“不过，这也不重要了，每一场同学聚会，都总会有人缺席的，不是吗？”
　　“……”
　　众人听着老院长的话，内心里的错愕感，愈发的忍不住。
　　这是一种极度撕裂的感觉。
　　大家一方面从他的话语里，感受到了亲切。
　　真的如同那种，小时候依赖尊敬，越长大越亲切的长辈见面的感觉。
　　另一方面，又止不住的心里发慌。
　　他说的每一句话，都仿佛是无形的刀锋，轻轻刮过了皮肤，丝丝凉意，渗入了骨髓。
　　尤其，是在他说到，只有十二号逃过了他的视线时……
　　仿佛无形的寒冷，让每个人的脸颊，都微微有些冰冷的僵硬。
　　陆辛在这种冰冷里面抬起了头来，他抱紧了怀里的妹妹，眼神冷凝，看向了老院长：
　　“你真把这当成了聚会？”
　　“……”
　　这是他进入了门后，第一次和老院长说话。
　　而在他忍不住说出了这句话时，冰冷的精神力量，便无形之中散发了出来。
　　这使得桌子上的人，终于感觉稍稍的自在。
　　虽然冰冷而压抑的力量，怎么都不会比如沐春风般的微笑更让人放松。
　　但在老院长的身边坐着，那种惊惶与不适感，却已笼罩了他们的全身，使他们难以忍受。
　　反而是陆辛冰冷的态度出来，才让人稍稍好受了些。
　　“这个……”
　　陆辛并不客气的质问，似乎让老院长有点为难。
　　他抬起头来，用桌布擦了擦眼镜，迟疑道：“起码现在，确实是很久不见的聚会不是吗？”
　　他竟似有种隐约的求恳味道：“就不能给我一点，和大家说说话的时间吗？”
　　陆辛沉默了下来。
　　他不知道该如何拒绝这样说话的老院长。
　　在当初的红月亮孤儿院，自己一开始是没有感情的。
　　无论老院长对自己是好是是坏，都没有。
　　自己是在某一刻，忽然打开了感情的闸门，于是，过往的一切，灰色的记忆，全都有了色彩，曾经被自己感知不到的感情，也随着记忆出现了温度，而一并涌入了自己的内心。
　　所以，自己真的，没有过和老院长亲切交谈的记忆。
　　也是因此，有些期待？
　　……
　　……
　　“来来来，我准备了两瓶酒，这在红月亮事件之前，都是好东西。”
　　陆辛的沉默，让老院长长长松了口气，他如赶着时间一样，急忙笑着调结桌上的气氛，笑着将两瓶他提前准备的好酒拿了出来，然后用力的拧着盖子：“大家都喝一点吧……”
　　“以前你们小，我没教过你们喝酒，偷喝的时候还会骂你们……”
　　“但现在，毕竟都长大了……”
　　“……”
　　他将酒倒进了杯子里，然后一个一个用目光注视着，七号把酒送到每个人的面前。
　　脸上，满满都是宽慰与开心，在每个人面前都摆了杯子之后，他笑着端了起来。
　　“你们离开了孤儿院之后，做的都很不错。尤其是最近，第三次降临带来的威胁，甚至还要超过红月亮事件，但是真正造成的危害，却还不如红月亮事件造成的30%……”
　　“我知道，这件事情里，你们尽了很大的努力。”
　　“我为你们感到自豪。”
　　“呵呵，说实话，我的老师，就是第一代开始了精神力量研究的那些人，他们的出发点还是好的。只是，最终他们还是落入了俗套，他们打着重启世界的招牌，真正要做的却是学诺亚方舟的那一套。但我们不信这个，遇山开山，遇水治水，才是我们追求的理念……”
　　“这一杯，我敬你们这些了不起的孩子们……”
　　“……”
　　他说着，微微感慨，然后端起酒杯，一皱眉头，喝了下去。
　　桌边都板板正正的坐着，连杯子也没有人碰的孤儿院同学们，都微微有些不自然。
　　这杯酒，喝还是不喝呢？
　　陆辛也有些拿不准，他默默的看着老院长喝光了那一杯，手指无意识的敲动。
　　在两三秒后，他才慢慢拿起杯子，也浅浅的喝了一口。
　　除了辛辣，没有别的味道。
　　其他人见状，便也都端起了杯子，或是一口干掉，或是尝了一口，或只是端了一端。
　　气氛，似乎真的变得有些和缓了。
　　“没想到，真的是一转眼之间，都长大成人了……”
　　老院长似乎打开了话匣子，一边举筷示意众人挟菜，一边笑道：“想想在院里时，还都是一帮孩子，虽然多少都有点和别人不一样的地方，但我是明白的，都是善良的孩子，现在看到你们，更证实了我的想法，善良的孩子长大了，也都是一些善良的人，做的都很好……”
　　所有人的表情，都微微有些古怪。
　　老院长这真的是在跟大家聊家常吗？
　　他的笑容，他的话，他的举止，都是如此的正常……
　　但是，大家有谁是真的正常的？
　　“来，尝尝这些菜，希望味道还没有变过……”
　　老院长亲切又热情：“干烧鱼是你最喜欢的，十四，还记得小时候为了吃这一口，你和十二号偷偷跑出去挖泥鳅，结果整个院里的保安都被惊动了，武装车都出动了两辆……”
　　“唔，不过看你现在这个身材，以后还是多吃点素比较好……”
　　“油淋菜心也挺好的，你涮涮油再吃……”
　　“……”
　　十四号苦着脸，不敢吃，又不敢不吃，伸手胳膊夹了筷子青菜，在茶碗里涮了一下再吃。
　　其他人都没有动筷子的，都端端正正的坐着，身体后仰。
　　“你们也都吃呀……”
　　老院长劝着，似乎还要继续说下去。
　　但在这时，五号忽然打断了老院长的话，她清瘦的脸转向了老院长，淡淡笑着：
　　“院长，听你刚才的意思，你似乎也不认可高山实验室的计划？”
　　“……”
　　“……是的。”
　　老院长被她打断了话，微微怔了一下，慢慢放下筷子。
　　脸上的表情调整了一下，然后露出了笑容，从聊家常的状态里调整了过来，轻轻点头：
　　“他们的计划，其实是另外一种形式的妥协。”
　　“而且虽然理论上可行，但我并不认为他们真的可以成功。”
　　“最初便是一片大海，可以稀释到所有的杂质，哪怕是惟一意识，也是杂质的一种。”
　　“最终，也一定会被稀释掉的……”
　　“他们希望可以等到文明的重启，或许，只可能等来一场醒不过来的梦吧？”
　　“最初，不是某一个意识，或是精神特质，甚至是权柄，可以把握得住的。”
　　“就如同人的一生之中不可能只有一种情绪，或是这个世界里不可能只有一种思想。”
　　“惟一意识，确实是一代研究员创造出来的奇迹。”
　　“但是这绝对不会是可以帮人类躲过最初，或是打开新世界的钥匙。”
　　“……”
　　众人听着老院长的话，心里的迟疑达到了极点。
　　“那么……”
　　陆辛听到了这里，也忍不住开了口，认真的看向了老院长：“你觉得这钥匙是什么？”
　　老院长面对着这些问题，微微苦笑，道：“现在就要聊到这些？”
　　其他人似乎没想到老院长会这么问，表情都有些诧异。
　　陆辛则是轻轻点了下头，道：“是的，院长，这就是我们现在关心的问题。”
　　或许是这话说的太无情，或许是坐了下来之后，众人拘谨与警惕，始终都没有放下来过。
　　老院长终于也是轻轻摇了摇头，放下了筷子。
　　他独自倒了一杯酒，慢慢的端起，喝了半蛊，然后才轻声道：
　　“在我看来，意识与特质，或者说权柄，都不是可以控制，甚至是对抗最初的武器……”
　　“但是，最初也确实不是真的完全没有办法对抗。”
　　“逻辑……”
　　他声音微重，说了出来，然后道：“逻辑才是解决这一切的关键。”
　　“人是不可能对抗神，或是控制神的，甚至连预测与理解‘神’这个概念都做不到。”
　　“但是，逻辑可以。”
　　“……”
　　“逻辑……”
　　老院长的话，使得在座的人，都微微惊疑。
　　他们想起，之前就已经听五号说过，老院长近些年来，研究的东西，就是逻辑。
　　莫比乌斯逻辑。
　　“最初，是一定会降临的，就像潮汐一样，基于更深层次的本能到来。”
　　老院长低声开口，像是聊家常一样说出了某些惊人的真相：
　　“一代研究员将文明传承当成了最重要的，这是一种看似理智，其实并不必要的行为。”
　　“首先，他们不见得可以保持理智，直到世界的重启。”
　　“其次，世界重启，必然会有新的文明诞生，又何必我们引导？”
　　“对于他们来说，我们的文明，也未必不是一种杂质。”
　　“而如果真的想对抗最初，便需要逻辑。”
　　“就如同想要清理掉某种污染，最简单的方法，便是找到他的逻辑链，截断其逻辑，或是引导其逻辑进入混乱一样，最初也是同样的道理，需要逻辑，更需要打破常规的想象。”
　　“……”
　　他一边说着，一边将手边的毛巾拿了起来，笑道：“一张纸，可以只有一个面吗？”
　　他说着，左右调转，折叠了一下，形成了一个莫比乌斯环。
　　“你们看，听起来不可能的事情，但只需要一个小小的改变，就可以完成。”
　　“最初，其实也是一样的。”
　　“它强大，混沌，不可抗拒，不可躲避……”
　　“但是，如果站在一个理性的思维角度去考虑，便会发现，它或许也并不是敌人。”
　　“它只是我们的另一面，是我们以及无数代文明潜意识的投影。”
　　“理论上讲，最初就存在于我们每个人的意识深处，而我们，也都位于最初的怀抱。”
　　“这是一张纸的两面，也是一体。”
　　“就像稻草，春去秋来，枯黄凋绫，但颗粒饱满，落地生芽。”
　　“这是一场死亡，还是一场新生呢？”
　　“从这个角度去考虑，最初的降临，究竟是一场噩梦，还是生命的恩赐呢？”
　　“……”
　　“这……”
　　在场的人，都微微有些紧张，内心仿佛有一只无形的大手在揉捏。
　　老院长的语调太轻松，说的也很平静，但却更让人感觉到了某种巨大的恐慌在涌动。
　　“你……”
　　八号忽然忍不住开口，顿了一下：“院长，你究竟想做什么？”
　　“想做什么……”
　　老院长微微迟疑，仿佛这是一个很艰难的问题。
　　他下意识抬起头来，看向了旁边的一个房间，这是师母和两位孩子消失掉的房间。
　　……
　　……
　　“我之前跟你们说过没有？”
　　老院长沉默了好一会，才轻声的回答：“我讨厌红月亮事件。”
　　没有人回答，所有人都安静的等着他继续说下去。
　　老院长将杯子里剩余的半杯酒喝了下去，才轻声道：“红月亮事件降临前，我其实是一个再普通不过的人。但是，这么普通的我，却遇到了我的妻子。她是一个特别善良，特别美好的人，她嫁给了本来毫无成就的我，甘愿与我这个平凡的人，在尘世里消磨一生时光。”
　　“她为我生了两个小孩，他们特别的聪明，特别的可爱。”
　　“我常常想，我这样平凡的人，怎么会有这么好的妻子，怎么会有这么好的孩子呢？”
　　“我真的，太幸运了。”
　　“……”
　　想起了曾经在老院长的办公桌上看到的那张全家福，又想到了刚刚进门的时候，看到的那个温柔可亲的女子，还有聪明可爱的两个小孩，众人心里都隐隐生出了些许的压抑感。
　　老院长说的越好，越让人有了种不详的预感。
　　“红月亮事件发生的时候，我的妻子，杀死了两个孩子，抱着他们的尸体跳了楼。”
　　老院长忽然之间说了出来，让桌边的人毛孔忽然微微打开，阴冷渗了进来。
　　他的脸色，也不知何时，隐隐变得有些苍白。
　　就连之前那虽然温和，但仍然足够坚定的眼神，也似乎微微的发虚，失去了焦距。
　　“真如噩梦一样啊……”
　　他低低的叹着，声音里似乎带了些虚幻：“她们就那样死了，死的毫不留恋。”
　　“甚至，就连她们的死，也被掩埋进了红月亮事件带来的混乱之中，似乎不值一提。”
　　“但是，这对我来说，绝不是不值一提。”
　　“我无数次从梦里看到她们还活着，还在我身边，然后醒来，接受这个事实。”
　　“于是，我也经常的想啊……”
　　老院长嘴边似乎挂着微微的苦笑：“如果梦里的是真实的，现实是个梦，就好了……”
　　……
　　……
　　在座的人，似乎都下意识的绷紧了身体。
　　他们能够感受到老院长深深的悲伤，与时隔这么多年仍然无法忘怀的遗憾。
　　但是，这又似乎并不是一个什么新鲜的话题。
　　就如老院长所说，她们的死，已经被掩坦进了红月亮事件带来的混乱里……
　　在那一场让世界上70%的人变成了疯子的浩劫中，多少人死去了呢？多少人失去了亲人呢？又有多少人，每天晚上都是像老院长一样悲伤的睡去，然后又痛哭着醒来的呢？
　　让这场灾难如梦境一样过去，类似的想法很多人都有吧……
　　那老院长……
　　“所以，我从那时候就在想……”
　　老院长在众人都压抑而小心的思索着时，脸上慢慢露出了笑容：
　　“究竟该怎样，把这个想法变成现实呢？”
　　“……”
　　“唰！”
　　这一刻，众人都有些毛骨悚然的感觉，就连离老院长最近的七号，也下意识缩了下身子。
　　老院长的微笑很平静，但却给人极大的压迫感。
　　五号在这一刻，第一个直起了身子，她直勾勾的看着老院长，道：“这不可能。”
　　老院长迎着她咄咄逼人的眼神，没有刻意躲避，也没有直视。
　　而是轻轻摇头，道：
　　“红月亮事件出现之后的世界，没有什么是不可能的……”
　　“……”
　　他脸上的笑容，似乎越来越浓，道：“我在红月亮事件发生之后，看到了数不清的疯狂与怪诞，我经历了这个世界上到处都是疯子在奔跑的场面，也经历了被一代研究员抛弃而面临绝望的局面，我见过一桩桩超出了常理的诡异事件，也看到了令人发指的血腥与残忍……”
　　“于是，我就越来越怀念红月亮事件之前的文明世界。”
　　“不仅是为了我，也为了在这个绝望的世界里挣扎的人，为了那一个个悲惨的人……”
　　“人，生活在文明的世界，便是最幸运的事。”
　　“生存在了混乱的世界，便是最悲惨的事。”
　　“而更让人绝望的是，生活在哪一个世界，都不是我们可以选择的……”
　　“……”
　　他用平静而带了些怪异的语调说着，让每个人的心脏，都嘭嘭直跳。
　　过了很久，他才轻轻顿了一下，笑道：
　　“于是，我就开始努力的寻找，整理思路，想要替这个绝望的世界，找到一条出路。”
　　“我翻阅了很多红月亮事件前的神秘组织的祭祀与后来层出不穷的精神污染案例，在那无尽诡异与荒诞的表象下，找到了一种事实，那便是，无论是某些神秘组织，还是某些特殊的能力者，他们似乎都可以创造生命，又或者，是把已经死去的生命，带回这个世界……”
　　“这样的生命或许很离奇，但是他们同样可以交流，甚至可以思索……”
　　“我很快就想到了一件事，那是在红月亮事件之前，我随研究院捣毁的一个邪教组织。”
　　“你们说，这样的生命，是真实的吗？”
　　“……”
　　“你……”
　　听到了这里，五号已经终于忍不住，感受到了老院长话里的疯狂与痴迷。
　　她声音都下意识的尖锐了起来：“所以，你做这些，就是为了复活死去的妻子和孩子？”
　　……
　　……
　　“不……”
　　老院长轻轻摇头，笑着看向了她，纠正道：
　　“孩子，我要复活那个被红月亮杀死的，繁荣有序，每个人都可以幸福生活的世界……”
　　“我要让红月亮出现的这几十年，成为一场人们记忆里的噩梦。”
　　7017k
第八百八十七章 第一个祭品（五千字，三更）
　　让红月亮事件发生后的这三十多年成为一场噩梦……
　　老院长说出来这句话，竟使得在场的人，都有了一种心神动摇，耳鸣如雷的感觉。
　　他们听明白了这句话表面的意思，便却产生了更强的迷茫感。
　　而这种迷茫感，又完全无法打消他们听到了这句话时那种直冲脑海的震憾，浑身精神力量都似乎忽然收缩了起来，有电击一样的触感，使得自己的每一根神经，都生出了痉挛。
　　“你……”
　　因为太过震憾，陆辛保持了沉默，反而是十四号唬了一跳，猛得问了出来：
　　“你怎么做？”
　　“……”
　　“很简单呀……”
　　老院长轻轻的看向了他。
　　这样的眼神，便让十四号感觉似乎自己问错了话，脖子都缩了起来。
　　但老院长的声音，还是条理清晰的传进了他的耳中：“最初的力量是可以通过献祭换取来的，就连红月亮事件之前，那些自私自利的神秘组织，都可以发现这个原理。”
　　“既然如此，我们为什么不能以更高效的方式，换来更多的力量？”
　　“一代研究员，我的那些老师们，他们就研究过这个问题，但最终还是放弃。。”
　　“因为他们觉得，这只会加剧最初的降临，于事无补。”
　　“但或许，他们只是胆子不够大而已……”
　　“……”
　　老院长轻声解释：“如果，我们献祭足够的东西，换取一个时代的降临，借用最初的力量，重塑那个红月亮事件之前的世界，重塑那些还没有经历红月亮事件的人,那么，是不是就可以理解为,红月亮事件,以及事件之后这个绝望的世界,根本就没有存在过呢？”
　　“而通过这样的献祭，消耗了足够力量的最初,是不是也不会再给这个世界带来毁灭？”
　　“你们看……”
　　老院长笑了起来，轻轻的摊了下手：“只是折叠一下而已，问题都解决了。”
　　“试想一下那个什么都没有发生过,也不用再担心发生什么的世界，那该是多么美好的世界呢，如果闭上眼睛睡去,醒来时发现这一切都只是一场噩梦，又该是多么幸福呢？”
　　……
　　……
　　“你……”
　　“你管这叫问题解决了？”
　　“……”
　　老院长带着自信与坦荡的笑容，使得在场每一个人都头皮发麻。
　　此时听明白了老院长的计划,听明白了他的理念,他们居然一时想不出该用什么样的话去反驳,他们只是深切的感受到，一种超出想象,让人绝望的疯狂迎面而来。
　　此前五号说过，老院长打造了某个祭坛。
　　那是足以将半个世界填进去的祭坛,但现在才明白,那是错的……
　　没有半个世界,是整个世界。
　　老院长想要献祭的，根本就是红月亮事件降临后的这整个世界……
　　疯子！
　　疯子！
　　其他人心情惊悚，下意识的将身体靠后,远离这张餐桌。
　　而陆辛,也已忍不住站了起来，正面看向了老院长,第一次如此直接的骂人：
　　“你,你真的疯了……”
　　“……”
　　“为什么会说我疯了呢？”
　　老院长迎着周围人的恐慌,与陆辛的愤怒，脸色却异常的平静,他轻声道：“我们本来就生活在最初的梦里,而我只是想让这个梦不要那么痛苦，让世界更美好些而已。”
　　“我之前就已经无数次跟你们讲过,前文明时代的美好。”
　　“那样美好的世界,值得付出一切。”
　　“更不用说，我们需要付出的,只是这个绝望且肮脏的残缺世界了……”
　　“……”
　　他说着，眼睛里似乎也出现了隐隐的激动，双臂微微的抬起，像是在展开一个怀抱。
　　“孩子们……”
　　“这是一个伟大的计划，也是一个完美的圆……”
　　“但我需要你们的帮助，需要你们来帮我完成这个伟大的计划……”
　　“……”
　　“你……”
　　餐桌旁边，众人都已经惊慌的跳了起来。
　　他们或是惊恐，或是畏惧的看着老院长，只有七号认命了一般的坐在老院长的旁边。
　　无论是陆辛，还是三号、五号、十四号等人，都已经紧紧的握紧了拳头。
　　只是某种慌乱笼罩着他们，使得他们一时不知道该怎么做……
　　“没人会帮你……”
　　陆辛紧紧的皱起了眉头，眼睛里黑色粒子已经在微微的颤抖。
　　“哦？”
　　老院长轻轻抬头，身为一个普通人，他居然直视着陆辛的眼睛，然后忽然微笑：
　　“我没说过你们可以拒绝。”
　　“……”
　　“……”
　　“唰！”
　　仿佛是老院长的这一句话，忽然触动了众人心里那根绷紧的神经。
　　本来还因为某种阴影与恐慌，而不敢向老院长出手的人，忽然之间便做下了决定，距离老院长最近的三号，忽然微微一咬牙，伸手向着老院长抓去，他的手臂，居然在这一刻超越常理的变长，如同一条绳索，捆在了老院长的脖子上，然后手掌，猛然一下张了开来。
　　他的掌心里，赫然生着一张尖利狰狞的嘴巴，从嘴巴里，吐出来了一颗小苹果。
　　拉环已经被拔掉。
　　老院长只是静静的坐在桌边，似乎没有半点反抗的意思。
　　倒是老院长身边的七号，忽然之间跳了起来，她抿紧了嘴角，一言不发，抬手便抓起那颗小苹果，丢到了窗外，然后手里握着餐刀，顺势挥起，嗤的一声，割断了三号的手臂。
　　“嗤嗤嗤……”
　　忽然锋利的破空声响起，苍白的影子飞快闪过，小十九身体四分五裂，冲到了跟前。
　　她两只手掌里，都握着锋利的餐刀，分成左右，向老院长刺下。
　　同一时间，八号也猛得回身，将自己的银色箱子扯到了面前，咔嗒一下打开。
　　他的身体似乎在一瞬间，变成了七八道影子的重叠。
　　每一道影子都从银色手提箱里，拿出了一件武器，或者说是刑具，向着老院长身上削落。
　　“嗷……”
　　但也在这一刻，忽然之间，众人在精神层面，都听到了一声尖利的惨叫。
　　下一刻，老院长的窗户忽然被人撞开，头上的天花板也猛得裂开，居然有两道身影，分别从窗外与天花板上抢了过来，他们一左一右，分别挡在了老院长的身边，八号与小十九的攻击，都受到了无形精神力量的影响，竟是不由自主，分别落在了这两个人的身体上。
　　直到这两个人血肉模糊倒了下去，众人才看到，那看起来是两个普通人。
　　他们受到了某种精神力量的影响，竟及时冲了进来。
　　幻想国度。
　　没有人是无知的，他们都第一时间想到了原因。
　　如今他们都在一个幻想国度中，在这个国度里，一切都会受到某个中心精神力量的操控，甚至可以将虚假变为现实，而这个核心的精神力量，便负责保护着此时的老院长……
　　这在之前便已经有了征兆。
　　他们乘坐幽灵火车进城时，那些忽然停了下来，向他们打招呼的，便是这个精神力量。
　　老院长的家，看起来毫无防护力量，但实际上，在这样一座城市里，每个人都随时可以成为他的保镖，而且是毫不犹豫便可以付出生命的保镖。
　　如今，这样的保镖，就正在从窗外，从楼上的天花板，不停的冲进来。
　　门口方向，更是忽然响起了剧烈的撞击房门的声音。
　　……
　　……
　　“王八蛋……”
　　五号咬紧了牙关，破口大骂，忽然被她控制的佝偻壮汉，猛得直起了身体。
　　胸腔发出了一声沉闷的嘶吼。
　　旋即，楼房外面，小区门口位置，有剧烈的撕毁声音响起，那一截被挂在了幽灵火车后面拉过来的车厢，在这一瞬间，被撕的四分五裂，然后巨大的爆裂力量冲天而起，居然有三只高大狂暴的身影，从车厢里面冲了过来，每一步都踩裂了地面，飞快的冲向了这里。
　　无形的精神力量向着它们涌去，似乎要阻拦他们的势头。
　　但它们居然无知无觉，仿佛机械一样狂暴的向这个方向冲了过来，重重撞在了楼下墙壁。
　　喀哗……
　　如同地震，这一整座楼，都摇晃不已，墙壁倾塌，地板破裂。
　　而在下方，那三个狂暴的高大身影，已飞快的攀爬，向着楼上爬了过来。
　　五号的杰作，如同月蚀研究院负零部队一样的原理，制造出来的三只狂暴战斗机械。
　　它们几乎不受精神力量影响，认准目标，便直接击杀。
　　而如今，五号已经将目标，死死的锁定在了老院长的身上，孤注一掷。
　　“喀喀喀……”
　　但同样也在这时，破损的房间与墙壁，居然飞快的复原。那三只狂暴的凶兽，迅速向楼上冲来，每动一下，都给这栋脆弱的居民楼，造成了巨大的破坏力。但是，在无形的精神力量包裹之下，这栋居民楼，却似乎有了自己的意识，正在飞快的修复着自己的身体。
　　这使得那三只凶兽，每一步都似乎接近了目标，但又立刻离目标更远了一步。
　　这是幻想国度达到了极致，拥有了近乎修复现实的世界，拉长了凶兽与目标之间的距离。
　　“九号……”
　　戴着圆圆小眼镜的二号看了陆辛一眼，似乎是在询问。
　　陆辛皱着眉头站在一边，点了下头。
　　二号立刻呼了口气，抬起一根手指，轻轻点在了旁边的墙壁上。
　　蕴含着种种扭曲色彩的光华自他的指尖出现。
　　以点及面，瞬间便覆盖了整个房间，乃至整个居民楼。
　　就连统治着这座城市的，那个核心的精神力量，幻想国度的国王，都失去了对这栋居民楼的掌控，他的精神力量被迫退出这栋楼，也失去了控制，这里已经不再是他的国度……
　　“哗啦……”
　　笼罩住了这座城市的精神力量，明显并不甘心，极度收缩。
　　但二号只是微微凝神，仿佛是从迷糊的状态里，稍稍清醒了一下，精神力量随之弹开。
　　两种巨大的精神力量，一从外，一从内，瞬间挤压。
　　无法形容的狂暴力量忽然因为这种剧烈的挤压而迸发，肉眼可见的空气波纹瞬间炸开，整个居民楼的房顶，一下子被掀飞了出去，阳光在这一刻透进了屋子里，但紧接着便是呛人的灰尘与迷眼的瓦砾，脚下失去了承重感，整栋楼倾刻之间倒塌，轰然向着下方坠落。
　　喀喀……
　　就连脚下，都隐隐有暗红色的光芒涌现，似乎是在这种冲击下，深渊都被撕开了裂口。
　　“嘶嘶……”
　　楼房之外，有不甘的怪异嘶吼声响起，同时远去。
　　在这一场对抗中，终究还是二号的精神力量更强，逼退了笼罩这座城市的精神力量。
　　只是，因为神之梦魇的力量太强，以致于五号的三只凶兽，也在这混乱中被弹开。
　　其中更是有一只，身体直接便被两种交织的精神力量撕成了碎片。
　　而正当剩余的两只凶兽厉声咆哮，立刻又扑向倾翻的居民楼，而这个房间里的众人，已经随着居民楼的倒塌，身不由己的在纷乱瓦砾中下坠，吸引了所有人的注意力时，一直躲在了旁边瑟瑟发抖，仿佛被眼前发生的一切吓破了胆子的十四号，脸色忽然之间变得阴冷。
　　他微微侧身，对准了老院长。
　　巨大的肚皮与身体，像是被某种东西冲撞，瞬间炸裂出了无尽的鲜血。
　　然后一条鲜红色的身影，从他的身体里钻了出来。
　　像是一个人，却更像一条蛇，倾刻之间向前盘旋过去。
　　绕过了七号以及其他刚刚从别处冲了进来的人影，缠到了老院长的身体上，然后一圈圈的卷住，用尽了力量勒紧，五官模糊的头颅，猛得张口，森森獠牙，向着老院长脖子咬去。
　　看到这一幕，每个人都大吃了一惊，认出了这个人影是谁。
　　“嘎嘣……”
　　但紧接着，便忽然响起了一声惨叫，这条瘦长的身影，被弹飞了出去，撞在了墙壁上。
　　然后，细密的精神力量发出蚕食桑叶的声音，周围的一切都在飞快的复原，被打翻的桌子，倾倒的酒杯，破损的窗户，透了一个洞的天花板，掉落进菜里面的石灰粉与泥砂。
　　整栋楼，瞬间经历了被摧毁又重组的过程。
　　一切的一切，仿佛时间倒流一般消失，恢复了刚刚的模样。
　　只有脸色惨白，不停流出冷汗的十四号，身体上的裂口，仍然触目惊心。
　　那条如蛇一样的怪人，正倚在墙边，口中咳着血。
　　……
　　……
　　“你们做的都很不错。”
　　老院长慢慢坐直了身体，拿起毛巾，擦了擦嘴角。
　　“但还不够好……”
　　他的目光，轻轻扫过了周围的这些人，然后一一点评：“三号，你是寄生性质的能力。但你的力量，其实来自于占有。你能够将能力开发成现在这样，是我没想到的。但这样的能力，被你用来夺取其他生物的能力，以及藏起某些危险性的武器，还是，大材小用了……”
　　然后他看向了五号：“负零部队的理念，有些落伍了。”
　　“通过抹去自身的精神特质，用来免疫污染，其实是一个上限不高的研究，这样的生物兵器，制作起来麻烦，保养起来更麻烦，最关键的是，对超过第五台阶的存在，用处不大。”
　　“……”
　　“八号与小十九，你们的能力没有什么特殊，也没有开发出惊醒。”
　　他轻轻摇头：“不过你们两个是胆子最小的，能够鼓起向我出手的勇气，就很不错了。”
　　“二号，你这么多年过去，还是神之梦魇的傀儡，而没有成为它的主人。”
　　“所以，你实在无法完整的利用它的力量……”
　　“……”
　　“值得夸奖一下的是十二号和十四号。”
　　老院长的目光看向了身受重伤的十四号，还有墙角的怪人，嘴角露出了笑意，轻轻点头，道：“尤其是十二号，我知道你躲了起来，也找过你，但是失败了。让我没想到的是，原来你是躲在了十四号的身体里面，并且有胆量在我已经放弃了寻找你的情况下来刺杀我。”
　　“这一点，做的确实不错。”
　　“而十四号的话……”
　　他看向了瘫在椅子上的十四，笑着点了点头：“你从小就喜欢吓人。”
　　“不得不承认，这次被你吓到了。”
　　“……”
　　随着老院长的话，一一说了出来，众人的心底，油然生出了一种绝望。
　　他们每个人都已经出手，但换来的却只是点评。
　　最关键的是，直到现在，他们都不知道自己是如何失败了的……
　　而在绝望之际，他们心里，也忽然想起了一件事，同时抬头向着陆辛看了过去。
　　还有九号。
　　最强的暴君。
　　他们不明白，刚刚陆辛为什么没有出手？
　　“九号刚刚出手了。”
　　仿佛是看出了他们的想法，或者是他们内心里的希望，老院长忽然笑着开口：“他出手比你们更早，早在三号将一颗手雷放在我的怀里时，九号就已经向我出手了起码三次。”
　　“？”
　　众人的神情，忽然变得呆滞。
　　心里的最后一丝希望，接近于被掐灭，他们甚至看着陆辛，希望他反驳。
　　但陆辛沉默着，慢慢开口：“为什么？”
　　他似乎也有些不明白，为什么自己的精神冲击，黑色粒子的隔空毁灭，都全无用处？
　　还有十二号的偷袭，他明明已经把握住了老院长的命脉。
　　但结果，都忽然之间，失去了意义……
　　老院长明明只是一个普通人而已啊，哪怕如今面对面的看着，他也是普通人。
　　但是，他怎么做到的？
　　这句询问，摧毁了众人心里的最后希望。
　　而老院长的脸上，则露出了感慨的表情，他从口袋里，拿出了一包香烟，是种劣质香烟，也是看到了他拿出来的这盒烟，才会发现，原本他平时抽的，和陆辛喜欢抽的，都是一种牌子，而在刺鼻的烟气散开来的时候，老院长才轻轻叹了口气，道：“献祭要开始了……”
　　“这是我根据所有的前文明时代神秘组织秘密仪式与神圣法典，综合了这个时代对精神异变与最初、终极之间的研究，推理出来的最大的一场献祭，一场与最初之间的交易。”
　　“这场献祭，在前文明时代的神秘法典记载里，名为上帝囚笼。”
　　“在七位大天使的见证下，将我的牧群，将我的人口，将我的财富，将我本身，献给伟大的主。我主会在某个梦境里降临，他被我的虔诚打动，赐我新的牧群，新的财富，新的我。”
　　“如果他拒绝了我，我将把他留在梦境，永远的祈求……”
　　“……”
　　老院长慢慢说着，然后开始微笑：“所以，孩子们，我也是祭品之一。”
　　“在你们到来之前，我就已经走进了祭坛……”
第八百八十八章 七位终极的见证（四更）
　　老院长是一个疯子。
　　他要献祭这个世界，还要献祭自己。
　　甚至，他在开始献祭的时候，第一个献祭的，就是他自己……
　　难怪他在这时候，根本不会被伤到，无论是偷袭的十二，还是动用了神之粒子的自己。
　　因为他搞出了这个名为“上帝囚笼”的献祭仪式，而这个祭坛，是与最初做交易的仪式，所以，成为了这个祭坛其中一个因素的他，在层面上已经达到了与最初相同的层次，而最初的层次高过了所有人，无论是孤儿院里的这些孩子们，还是正在消化惟一意识的陆辛……
　　这样的发现，甚至让人恐慌。
　　他们过来，本来就是想问清楚老院长究竟在做什么，然后阻止他。
　　但是，老院长已经开始，而他们甚至还不知道祭坛在哪里……
　　这该怎么寻找？
　　……
　　……
　　仿佛感受到了他们疯狂冲斥的意识与精神触须，老院长轻轻的摇头。
　　“不用找了。”
　　“祭坛并不在这里，又或者说，在任何地方。”
　　他像是之前一样的坦荡，甚至在这种重要的问题上，也没有试图隐瞒：“我不喜欢被人中途阻止计划，所以，总是习惯性的把事情做的细一些，这个祭坛的布置,自然也是这样，我担心做的再好,也会被人阻止,所以,我选择了将这个祭坛放在一个无法阻止的地方。”
　　“深渊。。”
　　“整个深渊，都是祭坛,所以无法被阻止。”
　　“……”
　　“深渊……”
　　众人听着，甚至无法理解，祭坛放在了深渊,但是，深渊无处不在啊……
　　“孩子们……”
　　老院长继续说了下去，脸上的笑容也越来越温和。
　　他仿佛带着些骄傲，看着眼前的这些孤儿院的学生，仿佛看着自己最伟大的作品：
　　“我请你们来,不是为了让你们阻止我的,而是为了让你们帮我。”
　　他轻声的解释,仿佛有劝说的意味在里面：“在七个大天使的见证下,献祭才会真正的开始，最初才会收走这个世界。而大天使，就是终极。它们是这个世界与文明的见证人，也是代言人，只有超过了半数的终极同意，这场献祭才有意义，才会被精准且公正的执行呀！”
　　“但是,我是没有办法找到七位终极,并且让他们心甘情愿的同意这场献祭的。”
　　“因为终极的本质,都很固执，或者说……愚蠢！”
　　“……”
　　他缓缓摇头,笑了笑,道：“所以,我从一开始,就在培养你们。”
　　“我希望你们可以作为终极，在这场伟大的献祭之中作为见证人,帮助我……”
　　“帮助我迎回那个美好的时代。”
　　“也帮助我,给这个绝望且可憎的世界送葬……”
　　“……”
　　“终极……”
　　处于恐慌与混乱中的孤儿院众人，根本没有办法理解他此时说的话，他们与老院长的平静甚至喜悦，形成了鲜明的反差，在确定了老院长不会因为自己的袭击而受到影响时,他们便已失去了所有的信心，如今，陆辛正着急的为这时候丢了90%性命的十四号恢复伤口。
　　二号正彷徨无助。
　　八号正徒劳的向着老院长一次次冲去。
　　甚至还有打算夺路而逃，或是寻找刚才的师母与两个孩子进行绑架的……
　　但是，老院长的声音，不受控制的涌进了他们的耳朵。
　　这也让他们心里生出了无尽的疑虑……
　　自己怎么可能会作为终极来帮着他证见这一切……
　　自己既不是终极，又不会帮他……
　　……
　　……
　　“成为终极并不难……”
　　老院长低声的解释着，仿佛像很久之前，给他们讲课：
　　“一个位子空了，自然需要新的人顶上来。”
　　“林默的计划我大体能猜到，只是他因为考虑的太多，所以挑选上有了难题，而我想的更为简单一些。我只需要你们，在这场献祭之中，以终极的身份，帮我见证而已……”
　　“你们都是在红月研究院的时候，从千千万万个污染者里面，被挑选出来的，你们的特质有着最大的潜力，而且，你们曾经死去，又借最初的力量复生，拥有了他的特质……”
　　“空缺的位阶，最初，你们的特质，再加上一代研究员的技术……”
　　“让你们暂时成为终极，就成了一件简单的事……”
　　“……”
　　他一边说着话，一边向旁边轻轻的伸手，一把有着繁复花纹的扑克牌，出现在了手里。
　　这是一代研究员的经常使用的寄生物品容器，如今却到了他的手里。
　　而且，看起来，他也一样的擅长使用。
　　他在说着话的时候，将目光投向了二号，轻声道：“你是第一个，神之梦魇。”
　　“我不同意……”
　　二号声音颤抖的说着，并且大步的后退。
　　同一时间，刚刚借蜘蛛系的力量将十四号的肚皮缝起来的陆辛，也早就已经注意到了这边发生的世界，立刻便向前迈出，想要拦在二号与老院长之间，可是，他才刚刚迈了过来，忽然之间，一片折射了颜色的精神力量涌了过来，居然将他的身体推到了一边。
　　是神之梦魇的力量。
　　现在能够挡住自己力量的本来就很少，二号的神之梦魇是其中之一。
　　如果自己不抱着强烈的想要杀掉二号的决心，便无法轻易的打破神之梦魇的力量。
　　“孩子，我说过了，我并不允许你们拒绝。”
　　老院长轻声回答着二号的话，将手里那张空白的扑克牌，轻轻放在了二号的手心。
　　整个过程，二号都是拒绝的。
　　但是他的身体，却如同被无数的蠕虫爬着。
　　他的肌肉，他的肢体，或者说，他的生命，都仿佛不受他的控制。
　　使得他居然如同一个机械人一样，整个人都表现着拒绝与逃跑，但实际上却什么也做不不了，只能乖乖的接下了那张扑克牌，然后整个人的周围，空间一下子变得扭曲而悠远。
　　二号的身上，散发出了五彩的光芒，被推向了空间的深处，如同一具塑像。
　　他像是神像，又像是木偶，脸上流着泪，却到了不该有的位置。
　　最后时他向着陆辛投来了一抹绝望的目光，仿佛发出了无声的低泣：
　　“九号，当初重逢时，你就该杀了我的……”
　　“……”
　　“生命，是生命……”
　　随着二号被推向了空间深处，五号忽然发现了什么，失声大叫了起来。
　　二号并不愿成为献祭的见证人，但是他别无选择，似乎有另外一种力量替他做了主，他从头到尾，都没有实现对老院长的反抗，反而用自己的力量，把想帮忙的陆辛推到了一边。
　　这是因为，他的生命本来就不是自己的。
　　他曾经被暴君杀死，又被老院长救活，在那时开始……
　　“是的……”
　　老院长听着五号的话，轻轻点头：“孩子，你们在被我救回来的时候，生命就不再属于自己。你们从我决定救回来的时候，就已经是我选中的终极候选人，我想过你们长大了，可能会叛逆，所以，我在那时候，就已经将密码写进了你们的生命，为这场献祭做着准备。”
　　在他说着话时，他将目光投向了三号。
　　三号此时已经飞快的冲出了窗户，向着远处急逃。
　　但是，空间被无尽的拉长，他的舍命狂奔，看起来只是在原地踏步。
　　老院长静静的站在他的身边，轻声说道：“苍白之手没有死在青港，是让我很意外的一件事，但是，如今的他确实没有了终极的权柄，所以，你想暂时取代他，并不是难事。”
　　他将一张扑克牌，放到了三号的手里。
　　轻轻一推，三号发出了绝望的吼叫，身体里，一只扭曲的细长的怪物被推了出去。
　　它身体苍白，生长出了一只只的手掌，狰狞蠕动着，被推进空间深处。
　　“疯子，去死……”
　　五号忽然挥动起了狰狞的电锯，向着老院长狠狠切下，疯狂的大骂着。
　　但老院长任由电锯切入了自己的身体，动作却一点也不受影响，将一张扑克牌，放在了五号的双唇之间，然后轻轻推动，五号的身体顿时从佝偻壮汉的身体里分离了出来，四肢柔软无力，跌向了空间深处：“你会顺着支配的力量，成为新的藏杖人，虽然没有权杖。”
　　“青港的那个女孩，选择了其他权柄，这对我们来说，是一件好事……”
　　“……”
　　老院长似乎有些安慰的低声说着，然后转过身去，按住了咆哮攻向自己的八号。
　　“也许以后有机会，你可以建造自己的午夜法庭。”
　　“但现在，你只需要暂时以终极的身份来见证，那就足够了……”
　　“……”
　　陆辛几乎是以绝望的姿态，看着老院长将这一个个的同学推向了空间的深处，看着他们痛苦扭曲的脸庞，但却又如同被束缚住了双手的神明一样看着这个世界，他感受到了前所未有的无力感，这是他掌握了愤怒的力量，开始消化惟一意识之后，从来没有经历过的。
　　无能的愤怒，解决不了任何问题……
　　而在他这绝望的眼神中，他忽然听到了嘻嘻哈哈的笑声。
　　他看到有高大且滑稽的小丑，跳着怪异的舞蹈，自扭曲拉长的空间身处走来。
　　他兴奋的，开心的，走到了自己的位置。
　　然后他看到，白色的头发出现，面无表情的少女，静静的飘浮在了这片空间里面。
　　他们以六种不同的方位，站立在了空间深处，微微俯首，如同被束缚的神明，注视着这个世界，在他们的目光下，空间出现了沉重而缓慢的撕裂，一层层暗红色的光芒涌现，这个世界的真实与深渊的投影，开始隐隐的出现了融合，一种可怕的震颤，自深渊涌现了出来。
　　……
　　……
　　加冕小丑。
　　虚无。
　　老院长不知用什么方法说动了加冕小丑，又从一代研究员那里拿到了虚无。
　　虚无是不懂拒绝的，小丑是他的合伙人。
　　于是，他已经拥有了七个大天使中的六个，他的献祭计划已经……
　　“现在……”
　　老院长慢慢的转身，目光扫过了奄奄一息的十四号，木然坐在了餐桌旁边的七号，满脸不甘却身受重伤的十二号，以及紧紧的攥着两只小拳头的小十九，然后轻轻的摇头：
　　“你们也曾经是我准备的候选人，我喜欢多做些准备，以备不时之需。”
　　“不过，现在我已经有了足够的选择，你们身为候选人的使命完成了，可以随时离开。”
　　“虽然，离不离开，都已经没有区别……”
　　“……”
　　然后，他将目光看向了陆辛：“孩子，你是最后一个……”
　　……
　　……
　　“你凭什么会认为我会帮你……”
　　无法形容的愤怒从陆辛的内心里涌了出来，他眼睛里的黑色粒子如同形成了漩涡。
　　强大的无力感加剧了他的愤怒，他无法阻止自己的那些同学，成为老院长手里被系上了项圈的神明，因为老院长早就将密码刻在了他们的生命里，一切早就在暗中准备着……
　　但是他还是不甘。
　　自己伤不到老院长，但并不代表老院长可以伤害到自己。
　　即便是最初亲至，如今自己也有对抗的资本。
　　况且，自己的生命里，可没有被老院长写上那么奇奇怪怪的东西……
　　“你会的……”
　　但是迎着陆辛的怒喝，老院长却只是轻轻摇了下头。
　　“孩子，你是最可以代表最初的终极，也是超越了终极的层次。”
　　“所以，你是我选择的祭坛主祭祀，也是真正可以帮我推动这次献祭的人……”
　　“你……”
　　他微微停顿，然后认真的看向了陆辛：“你是我最伟大的作品……”
　　“我也了解你，你的人生里，一直都是一片黑暗……”
　　“……”
　　“嘎嘣……”
　　陆辛牙齿几乎咬碎，明知毫无用处，疯狂的精神力量，还是直向老院长倾泄了过去，他已经无法容忍这种命运被操控的感觉，更无意于与这样疯狂的计划，产生任何的牵扯。
　　但是，就在他这样想着，甚至这样冲了过去时。
　　自己面前的老院长，忽然如同泡沫一样的消失，声音却从身后传了过来。
　　“做好准备了吗？”
　　陆辛心里忽然生出了一层颤栗，猛得回过头去。
　　然后他就看到，老院长正站在了房间的一角，手里握着一柄不知道是否真实的枪。
　　枪口，对准了躲在天花板上的妹妹。
　　“其实，我能有现在的计划，就是从你身上找到的灵感……”
　　老院长慢慢的抬头，看向了陆辛，道：“我在很多年后，再一次见到了你时，看到了你身边的小十七一样，小十七已经死了，被你亲手杀掉，我没有救她回来，但是她却活着在你的身边，会思索，会说话，甚至还有自己的调皮与脾气，你看得见，摸得着，如同真实……”
　　老院长慢慢说着，微微止住，然后才轻叹：“其实，很多人在受到了剧烈打击以及无法挽回的惨剧时，都会生出一种神奇的自我保护机制，只是我没想到，原来暴君也会……”
　　“你的意识产生了分裂，把已经死去的十七，放回到了自己的身边。”
　　“你与她彼此陪伴，与她分担痛苦，悲伤，绝望，以及无时无刻的不安全感……”
　　“……”
　　老院长轻轻止住，似乎有些心疼的看向了陆辛：“孩子，你知道自己有人格分裂吗？”
　　说着话时，他轻轻勾动了扳机。
　　“呯！”
　　强大的精神力量，瞬间笼罩住了呆呆攀在天花板上的妹妹。
第八百八十九章 两个时代的相遇（七千五百字）
　　呯！
　　随着那一声枪响，妹妹瞬间被一团强大的精神力量贯穿。
　　她小小的身体忽然微微挺直，缓缓的转头，向着陆辛看了过来。
　　有清脆如玻璃破碎的声音响起，妹妹的小脸上，出现了蛛网状的痕迹，然后一块块剥破。
　　……
　　……
　　啪啦……
　　当妹妹像是一个瓷瓶一样轻轻的破碎时，陆辛也忽然呆住。
　　心里忽然感觉像是少了一块。
　　他身体一阵阵发冷，内心里如地震一样疯狂的晃动着，大脑感觉到了一阵阵晕眩。
　　仿佛有一块块的记忆碎片，在脑海的深处忽然被激发了起来，种种有如活物般的情绪，在这时以一种肆意且疯狂的姿态，回到了自己的身上，将自己的内心撕出了一个个的洞。
　　有躺在了实验台上的恐惧，有被人抛弃的失落，有怕做不到一些事的不安全感……
　　伴随着这种痛苦而阴冷的回忆，陆辛忽然想起了很多问题。。
　　妹妹是怎么来的呢？
　　这是他一直都不愿去真正面对，刻意忽略的事情。
　　因为，父亲和妈妈，是高山实验室派到了自己身边，监视并囚禁着自己的。
　　那妹妹呢？
　　妹妹在自己的心里，是小十七，但是小十七已经死了啊……
　　早在就红月亮孤儿院爆炸的时候，就死了……
　　小十七，是个很有勇气的小女孩。
　　在那个噩梦一样的场景里，自己看到了鲜血，看到了燃烧的火焰，看到了恐惧的看着自己的眼神。但是那时自己感知不到，只有涌动着的愤怒与暴谑。可也同样是在那时候，有人让自己感觉到了别的东西。是小十七，她面对着那时的自己，勇敢的向自己冲了过来。
　　后背上的伤疤，开始隐隐作痛。
　　在那时，小十七是唯一一个敢冲向自己，给自己留下了这条深深伤口的人。
　　在自己给别人造成痛苦的时候，忽然也感受到了痛苦，于是在那一刻，所有的燃烧的火焰与别人恐惧的眼神，和这种痛感交织，使得自己忽然明白了这些人感知到的痛苦……
　　那是自己第一次产生共情能力……
　　也正是因为有了这种共情能力，如今的自己，拥有情绪感知的自己才会出现。
　　小十七是那个在自己疯狂的状态下给自己带来痛苦的人，也是如今的自己在诞生之后,第一个看到的人。自己在她的眼睛里看到了对这个世界的留恋与不舍,于是下意识里精神力量产生了一点变化。思维的裂变就在那一刻出现,一个叫小十七的精神体，出现在了脑海。
　　直到后来，自己的精神力量越来越强,分散给她的情绪与思维也越来越多。
　　自己深深的记得那个叫十七的女孩，记得她的一切精神状态,甚至是她的能力特质。
　　于是,妹妹真的出现了。
　　别人可以看到妹妹,甚至和妹妹交流，妹妹有她的能力,甚至能背着自己去做一些事。
　　但这都是表象，只是精神力量带来的表象。
　　愈发强大的精神力量，本来就可以做到很多超出常理的事情。
　　妹妹是谁呢？
　　她长的与小十七一模一样,甚至有一部分自己给她的,本来该属于小十七的记忆。
　　但是,她其实又不是小十七。
　　自己后来精神力量的强大,已经可以让别人都看到妹妹，但是,却很少有人会跟她亲近。
　　孤儿院里的孩子们，都有着很深厚的感情。
　　但是，妹妹并不在其中……
　　哪怕是小十九,她也只是在惯性的亲近里，带着一点点陌生的疏离。
　　因为在她的眼里,十七并不是十七，这只是一个长的像十七的陌生人而已……
　　妹妹是自己分裂出来的,她在一开始，是代表的孤儿院那些死去的人。因为孤儿院的人都消失了,自己再也没有了家，当自己确定无法再找回孤儿院里的人时，自己将妹妹留在了身边陪着自己。这样可以让自己感觉不那么孤单，感觉，好像孤儿院里的孩子们一直都在。
　　直到后来，孤儿院里的人被自己找到，妹妹便也开始无意的疏远，站在了边缘。
　　她其实一直在孤独感与失落感里徘徊，被不安全感笼罩。
　　她唯一亲近的，其实只有自己，但自己这么忙，却也很久没有跟她亲近过了……
　　她其实是个可怜的孩子，在自己最需要孤独的时候，创造了她，在自己还不能使用精神层面的力量时，通过她来一点点的启动自身的力量，又在自己越来越稳定，越来越强大的时候，把相比起来似乎弱小了一些的她，忘在了一边，忽视了她的孤独，忽视了她的恐惧。
　　其实妹妹已经问过自己很多次了啊……
　　问自己是不是会抛弃她，原因，就是因为她知道自己早晚都会消失的吗？
　　……
　　……
　　内心里的空洞感，忽然出现。
　　陆辛这一刻，感受到了一种真正的，心脏被撕成了两半的疼痛感。
　　小十七死了，死在了很多年前的那个夜晚。
　　自己造了一个妹妹，用来掩饰真相，帮自己分担负面情绪的妹妹。
　　但如今，妹妹也没有了……
　　……
　　……
　　无穷的痛苦就像是决堤，从内心的破洞里疯狂涌了出来。
　　陆辛的身上，每一块肌肉与骨头，都在痉挛扭曲。
　　深深的恐慌感与不感定感涌上了自己的心头。
　　各种阴冷而锋利的负面情绪将自己刮的满身伤口，他看到了最不愿看到的真相，也感受到了那种真正的可以渗入骨髓中的孤独与痛苦，意志与思维，瞬间就已经变得千疮百孔。
　　前一秒，陆辛还认为自己能够承担一切。
　　下一刻，便已经被绝望的情绪彻底淹没，毫无反手之力。
　　他的脑海里忽然想起了壁虎曾经带着自己参加第一场正式的精神污染清理任务时给自己做的培训内容：“人总是以为自己可以控制情绪，认为自己可以成为自己的主人……”
　　“但那只是一场幻觉。”
　　“你开不开心，痛不痛苦，从来都不是你自己说了算的。”
　　“……”
　　情绪真正的向你扑过来之前，你永远不知道自己会被折磨成什么样子。
　　沙沙……
　　如同砂子被狂风吹到了半空。
　　又如同磁粉在通过引力的吸引，涌到磁铁上面。
　　妹妹被老院长杀死后的身体，化作了一片片的精神粉末，回到了陆辛的身上。
　　这一刻，好像无形之中，有什么东西被补齐了。
　　陆辛身上的黑色粒子，忽然变得平息，如同沉淀的怒潮。
　　此前陆辛一直都没有成为终极。
　　虽然，他早就已经有了成为终极的条件。
　　最初身上剥落的完整情绪，加上自我意识，再加上最初的本源，就可以成为新的终极。
　　但陆辛一直都没有成为一位终极，哪怕他已经前后从一代研究员手里，还有黑皇后的孩子那里，拿回了残留在这个世界上的“神之粒子”，拥有了超过一定份量的“愤怒”。
　　他仍然没有。
　　在青港的研究里，一直把这当作是陆辛与“最初”之间的关系。
　　最初已经死亡，或许剩下的残缺最初只是死亡与愤怒的结合体，所以陆辛才只会作为最初的次级污染源而存在，他掌握着超过了终极的力量，但却始终只是一个次级污染源。
　　但如今老院长给出了答案。
　　这个猜测并不准确。
　　陆辛确实是残缺的，只是与最初无关。
　　他的残缺，是在于他从一开始，就分裂出了一部分精神力量。
　　这时，杀掉了妹妹消失掉了，这部分精神力量才回归。
　　于是，陆辛变得完整了，然后，他便也不受控制的成为终极，最强大的终极。
　　也就是老院长眼中的——绝望大天使。
　　而同样也是在他成为终极的一刻，他的痛苦与绝望，种种负面情绪交织而来。
　　此时的陆辛仍然是清醒的，他仍然记得自己想要阻止老院长，想要保护这个世界，但是情绪如同另外一种力量，彻底的淹没了他，使得他万念俱灰，内心空洞，如同提线木偶。
　　情绪再一次成为了暴君的主宰。
　　黑色粒子疯狂而又活跃，涌到了半空，凭着它们的本能，与最初的力量交融。
　　毁灭，本来就是黑色粒子的真正面目。
　　它们自己就天生的亲近老院长这样的计划，毁掉一个世界的计划……
　　……
　　……
　　“孩子，我说过会治好你的……”
　　老院长，或者说，如今只是这个献祭仪式的一部分的投影，静静的看着此时的陆辛，脸上似乎流露出了感慨的表情：“只可惜，有些时候，拿回了完整的感觉，并不是一件好事。”
　　他看着陆辛身上的黑色粒子起起伏伏，如同黑色的云朵裹住了他。
　　又如同他的身上，开始燃烧起永不熄灭的火焰。
　　而燃烧起了黑色火焰的他，则仿佛已经变成了另外一个生命。
　　他开始与其他几位终极的力量交融到了一起，然后彼此之间，形成了一道道的圆环与纵横的光弧，这些光弧下沉，切割了深渊，破开了囚困，里面有着无穷的黑色触手伸展出来。
　　最初终于被释放。
　　一开始被关在了深渊最底层，后来被月蚀研究院解封到了深渊第一层的最初。
　　在如今，彻底的被释放，来到了现实……
　　这使得老院长最后的担忧放了下来，只剩了无尽的唏嘘。
　　“神之试炼结束了……”
　　他看着陆辛那仿佛在一瞬间，就被拉到了遥远距离的影子，轻轻摇头：
　　“你输了。”
　　“神之试炼，是你必须要经历的过程……”
　　“从你一开始被神之怒火污染，却又没有变成怪物的一刻就已经注定。”
　　“我需要你走到最后，与神对抗……”
　　“但在最后一步，我其实是下注赌你输……”
　　“只有你输了，负面的情绪才会被激发出来，当我通过场献祭将两个选择摆在了你的面前时，你才会义无返顾的选择我给你的这个，这不是由你决定，而是由你的情绪决定。”
　　“为了达成这个结果，我一直都没有提醒你十七的影子对你来说意味着什么……”
　　“……”
　　他缓缓的摇头，然后抬头看向了远处。
　　七位终极作为见证人归位，献祭仪式已经正式开始向外扩散。
　　其实一切都已经决定了。
　　老院长给了他们邀请，似乎让他们有了选择。
　　可以来，也可以不来。
　　可以自己过来，也可以与这个世界上所有的力量联合过来。
　　但是，老院长早就在孤儿院的孩子们生命里刻下了密码，早就将深渊当作了祭坛。
　　他也早就抓住了陆辛真正的命脉。
　　所以，早就已经确定了。
　　“我请你们过来，真的只是在这最后时刻，一起吃顿晚饭而已。”
　　老院长在祭坛的力量向外扩散的一刻，轻轻摇了下头，神情似乎有些失落。
　　“可惜，你们并不愿意陪我这个老人最后一次……”
　　“……”
　　“……”
　　从深渊深处延伸出来的触手，越伸越高，并且开始不停的分裂。
　　犹如一道道暗红色的触须，遮天蔽日，将整个生命之城笼罩在了里面。
　　然后又开始以整个生命之城为中心，向着周围延伸了过去。
　　空中布满细细密密的精神力量，如同一个榕树的树冠正在疯狂的延展。
　　将整个世界都遮在了下面，并且不停的交织着，覆盖着，垂落下数不尽的暗红色触须……
　　“交换开始了……”
　　老院长行走在祭坛中，作为献祭的一部分注视着这一切的发生：
　　“红月亮事件之前的人会回归这个世界，红月亮事件之后的人则如同一场梦境般消失。”
　　“用一个绝望的世界换来一个繁荣而美好的世界，这是一件很划算的事情。”
　　“借此消耗掉最初的力量，便更划算……”
　　“……”
　　“……”
　　在他的声音响起时，生命之城里，已经有无数的人开始产生了变化。
　　有些年轻人，惊恐的看着自己的身体，正在一点点的消化。
　　有些年老的人，则看着自己的身体似乎正在变得强壮而且年轻。
　　更有许多早已死去不知多少人的人，意识悄然的复苏，久违的看着这个世界。
　　红月亮事件出现之前出生的人，将会作为两个世界的重叠者，继续存在，或许有人会忘了红月亮事件发生之后的故事，又或许有人还会残留一点儿记忆，但也只当成一场噩梦。
　　而红月亮事件之后出生的人，则会无一例外，彻底的消失。
　　……
　　……
　　“连暴君也无法阻止吗？”
　　当献祭真正的开始，便没有一个中间过程。
　　不会出现从一个点蔓延向另外一个点的缓慢。
　　只是从深渊深处，忽然之间出现，然后如同潮水一般的扑向现实。
　　现实里的每个人，在这一刻，都会出现片刻的恍神。
　　然后在精神世界，看到了最初的触手延伸向了天际的幻象。
　　看到七个垂首的终极，沉默的站在了云端之中。
　　青港的警报，第一时间便已响起。
　　从陆辛他们出发开始，就一直在做准备，完全没有松懈的青港，第一时间就反应了过来，而面对这种恐怖的降临，他们甚至都没有觉得意外，而是忽然想到了另外一个问题……
　　暴君去了南方，与那个最神秘的野心家见面，变故一定会出现。
　　什么形势的变故都有可能。
　　但是，暴君一定会阻止他的，这是每个人都相信的事情。
　　他们甚至做好了准备，在暴君与那个人对抗时，用尽了自己的力量去帮他。
　　但是，灾难依然降临了……
　　这是因为，暴君这么快就已经输了吗？
　　……
　　……
　　“哗啦啦……”
　　当头顶之上，那细密如丝的暗红色触手交织着碾压下来时，青港城里，忽然闪烁起了耀眼的白光，手里拿着缀满了星光之伞的女孩，裙裾飞扬，轻盈而勇敢的飞向了半空之中。
　　然后她的伞轻轻的张开，如同撑开了一片天空。
　　顿时有无尽的星光延伸向了这个世界的尽头，与降临的最初，形成了对抗。
　　是娃娃。
　　她抿紧了嘴角，用尽了自身的力量阻止着最初的降临，并红着眼睛看向了南方。
　　“疯子，怎么会有这样的疯子……”
　　震惊又恐怖的咆哮在黑沼城中响起，夜色涌入天空，将白昼变成深夜。
　　就连早就做好准备的夜之君王也没有想到，自己等到的会是这样一次对抗。
　　他本来想着搭乘一次顺风车，在没有威胁的情况下表演一下。
　　却没想到，没有表演的机会，因为献祭的力量达到了一个文明层次的重量。
　　也没有选择，因为这样的对抗下，自己根本无所遁形。
　　“他是我见过，最为理智的人啊……”
　　中心城附近，一头白发的老人也喃喃抬头，眼睛里是深深的不解：“为什么这样理智的人，最后却会想出了这样疯狂的计划，为什么越是聪明的人，疯起来越是无可救药？”
　　叹惜声里，他身后的羊皮卷展开，迎向了半空中的最初。
　　因为精神力量的全力施展，就连之前被封在了羊皮卷里的深渊蠕虫都逃了出来。
　　然后这虫子稍一感应，便忽然毛骨悚然，迎向了半空。
　　这是一场没有人，或者说没有任何红月亮事件诞生之后的生命可以逃脱的献祭。
　　包括终极。
　　毕竟，终极的诞生，与红月亮事件的发生，是同一个时间点，所以，献祭完之后的结果，便是终极也会消失。已经不存在什么理念不理念，哪怕只是本能，他们也只能对抗。
　　他们没有选择，只能站在文明这一边。
　　娃娃迎向了最初，盗火者迎向了最初，深渊蠕虫迎向了最初。
　　黑皇后在深渊里绝望的狂笑。
　　哪怕是躲在了这世界上最阴暗角落里的苍白，也在这时愤怒的骂了一声。
　　但是，他们的努力，似乎并没有用处。
　　上帝笼囚的献祭，从一开始就已经注定，他需要七位终极作为见证人。
　　七位终极，就已经超过了终极的半数。
　　而终极作为一代文明的代言人，当七位终极同意了献祭，无论是哪种形式的同意，只要他们站在了见证人的位置，就代表着这场献祭开始。而献祭一旦开始，那不管这个世界里还有什么人想要阻止，都不会再影响到这个进程。因为七位终极加上最初，便是最强的力量。
　　“找到祭坛在哪里……”
　　“不，要找到创世硬盘，关键在于创世硬盘……”
　　“……”
　　总有人会在绝望的时候发现问题。
　　便如此时的德古拉末日军团与火箭炮小姐联盟的幕后，月蚀研究院院长薛甲被吓的从床上跳了起来，自研究所前与一代研究员一战之后，他一直都在养伤，虽然中间经历了第三次降临，但是他居然还养得有点胖了，白胖白胖的……
　　他同样也在等，在调查，却没想到这一切来的如此之快。
　　看到了最初的降临，献祭的开始，他也第一时间便发现了问题所在，大叫着：
　　“他以整个深渊作为祭坛，便必然需要借助创世硬盘的力量……”
　　“祭坛的核心点就是创世硬盘，找到他……”
　　“……”
　　“还找什么？”
　　安博士同样也在大吼：“引爆创世硬盘里面的精神病毒，毁掉它……”
　　这是他们的计划，月蚀研究院没有一刻闲下来。
　　针对创世硬盘，做了一些手脚。
　　原本这是用来对抗一代研究员的，但是，因为王景云接收了一代研究员的遗产，因此这创世硬盘反而落在了王景云的手里。
　　这不重要，不管落在谁的手里，尽最大的可能破坏才是最重要的。
　　“薛甲，你有的终归只是小聪明……”
　　而在薛甲院长与安博士的声音响起时，王景云的投影，借由最初投向了他们的面前。
　　他静静的看着月蚀研究院里的人，轻声说着：“我了解你，与老师们进行了最初的对抗之后，你就开始转移压力，将林默的研究成果给了青港，也借此将青港推到台前来……”
　　“哪怕是第三次降临，也成了你的掩护，你借口与高山实验室的对抗，耗光了月蚀研究院的底蕴，但实际上却是将研究院收缩到防线之后，让青港承担起援助这个世界的责任，自己却带着月蚀研究院藏了起来积攒力量，你是想着待一切安定之后，再用来夺取权力吗？”
　　“还是准备着青港与我对抗时，出其不意的偷袭我？”
　　“……”
　　薛甲院长看着面前的王景云投影，整个人忽然有种被看破了所有秘密的心虚感。
　　“但是，小聪明终究只是小聪明……”
　　“……”
　　在王景云说出了这句彻底将薛甲院长内心击溃的话时，安博士的声音响了起来：
　　“创世硬盘里的精神病毒无法引爆……”
　　“似乎，全部失去了联系……”
　　“……”
　　薛甲院长脸上露出了难以置信的表情，忽然愤怒的大叫：“不该这样，你怎么做到的？”
　　王景云只是冷漠的点了下头，便已消失。
　　而与此同时，生命之城的某处，一些巨大的库房之中，血肉状的怪物生长了起来。
　　充斥了整个巨大的地下空间，这一株怪树，每一根枝丫，都延伸到了地下库房的玻璃培养皿中，使得培养皿里，本来各不相同，有着无数差异的“人”，都变成了同一个人的模样……
　　秦燃！
　　而在这一株怪树的树干上，秦燃，或者说张四火的脸，正微微颤抖着，扭曲挣扎着，口中不停的喃喃自语：“诅咒该结束了，不停杀死自己的过程该结束了，王教授没有骗我，是的，一切都可以结束，一切都可以回到红月亮事件之前，那时候，我只是一个小孩……”
　　“我可以安稳的渡过一生，我可以选择自己要做什么……”
　　“无论是跑去当一个拉货的司机，还是到可以偷吃的饭店里做一个厨子……”
　　“……”
　　因为创世硬盘是由一个个不同的人构成，所以彼此间有着微妙的差异，功率也达不到最强，也正因为这样，月蚀研究院之前才能找到机会，在创世硬盘之中，种下隐秘的精神病毒。
　　但如今，精神病毒已经无法起效了。
　　因为所有的“芯片”，如今都受到了污染，变成了同一个人的样子。
　　这有效的杜绝了其他人将创世硬盘当成弱点来破坏自己计划的可能。
　　……
　　……
　　老院长的意识，在这场献祭里自如的行走，他作为两个时代重叠的人，也作为这场献祭的主意识，游走在整个献祭的范围里，仔细的检查着自己这个伟大计划的每一步。
　　他不喜欢留下什么微小的破绽，好让对手在最后的时刻打断自己的计划。
　　所以检查的很仔细。
　　而且重新看过了整个计划之后，他轻轻点头，看向远处，脸上露出了微微的感慨：
　　“我本来有一个幸福的家庭，我喜欢这种生活，喜欢这个世界……”
　　“某一天，全世界上除了我，都变成了疯子。”
　　“那我该怎么做呢？”
　　“当然，是让这个世界回到，他还没有开始发疯的时候……”
　　“……”
　　“……”
　　娃娃撑起的星光之伞，已经出现了道道裂纹。
　　这一刻，因为有着神之权杖的帮助，也因为她被这个世界的无数人所喜欢着，所以她几乎凝聚起了史无前例的精神力量，高高的托在天上，阻止着最初的降临。她几乎是在凭着一个人，将这最初的降临，一分一秒的拖了过去，直到，她终究还是渐渐的达到了极限。
　　夜之君王，盗火者，深渊蠕虫，苍白，同样无法对抗……
　　最初的触须，已经延伸到了现实之中，使得一个个活生生的人影消失。
　　同一时间，触须密集交织的半空中，也隐隐有另外一个事物出现。
　　一开始，众人远远看去，那好像是一个投影，有着林立的高楼，明亮的灯火，崭新的街道，有一种安定繁荣，让人心安且热情的气质，远远看去，有如明珠一般明亮。然后，在触须的交织下，这个投影越来越大，也越来越真沉，如同另外一个世界，缓缓的自空中降临。
　　现实中对抗这种降临的力量，已经越来越弱，使得它越来越近。
　　世界上的人，都被这庞大的一幕震动，他们甚至忘了惊慌，呆呆抬头，向上看去。
　　他们看到，那个投影越来越清晰，里面有着一个个介于虚幻与真实间的人影，这些人，或是走在热闹的街上，或是坐在干净的写字楼里，或是穿梭在了琳琅满目的商场，他们穿着得体的衣服，有着红月亮事件之后的人所不曾有过的从容与自然，有些茫然的看着周围……
　　下面的人向上看去，上面的人向下看来。
　　他们隔着无尽的星光与暗红色的触须，将目光投向了彼此。
　　……
　　……
　　这一刻，两个文明的人，隔着三十多年的时间，看向了迷茫的对方。
　　推书：玩家终结者，第四天灾被天灾，史无前例的玩家清除计划。
　　敬请收看一万种清除玩家的方法作者：棉衣卫
　　7017k
第八百九十章 阻止献祭的方法（七千字）
　　“所以，什么时候才会结束呢？”
　　陆辛身处在周围嘈杂的声音里，心情灰暗的想着。
　　情绪淹没的世界里，他知道事情没有结束，但却快要忘了反抗，只想知道什么时候结束。
　　他知道此时的娃娃正在用她全身的力气，托住了另外一个降临的世界。
　　看到了父亲这样的脾气，居然头一次一点折扣也没打的，用力全身力量对抗着最初的力量，同时为了更高效率的提升自身的精神力量，深沉的夜色夹杂着无尽的恐惧，向着黑沼城的居民们大声的斥责着：“哭，都他妈给我哭，你们哭的越狠，越有可能活着……”
　　他看到了青港的电磁炮，对准了天空，轰出道道无力的光芒。
　　看到了正绝望的对琳达作末日前最后一次求婚的壁虎被一脚踹翻在地……
　　他看到了这整个世界的人都陷入了绝望与迷茫之中，竟难得的平静，抬头看向天空。
　　他知道自己这时候应该站出来，打起精神，阻止老院长的疯狂计划。
　　让这个世界，走向他应该有的样子。
　　这所有的事情，他都知道。。
　　道理谁不懂？
　　但是，这时的他脑海里像是有一万具电锯在响，在切割钢铁一样的响。
　　混乱的精神力量如同数不清的钢针，一根一根的扎进他的大脑，而且永不停下。
　　他已勉力抬起手来，伸向了娃娃所在的方向，想要帮她。
　　但是，他身边的黑色粒子，却遵循着另外一种意志，悄悄的扬了起来，如同一只黑色的手掌，将陆辛伸出来的手臂，轻轻的按了下来，然后带着汹涌的绝望，冲向了另一端。
　　陆辛无力阻止。
　　因为他的力量就来自于黑色粒子，剥离了黑色粒子,自己只是一个普通人。
　　就如同这个世界里的很多人一样,剥离了身份,姓名，地位，家庭,朋友，他就会在某一个夜晚忽然之间发现,原来自己只是这么弱小的一个意识,自己脱离了这个社会什么也不是,“自我”只是小小的一个点，被关押在了精神的牢笼里,任由情绪将自己蹂躏折磨。
　　自己能做什么？
　　这城市如此庞大，人潮汹涌，街灯辉煌。
　　自己的这一点点意识,在这座城市里,连一盏路灯的光芒都及不上。
　　这是一种真相,也是一种绝望。
　　所以,在这深沉的绝望之中，陆辛甚至开始盼着一切都快些结束。
　　那种久违的无穷压力,再一次笼罩了自己。
　　甚至，或是因为自己找到了真正的自己，又或是因为自己拥有了惟一意识,导致自己居然比以前更清醒，清醒的感受着这所有的压力,仔细的感受着他们如何蚕食自己的意志。
　　本以为这么多年的努力寻找，自己已经有了对抗这种绝望的底气,到头来只是笑话一场。
　　要不就别抵抗了，哪怕会有人笑自己软弱。
　　但是背负着这些东西的感觉,实在太累了，累到每一次呼吸，都是一种负担。
　　所以，或许会有人笑自己放弃，或许会有人看不起自己，或许会有人装作一副很理解自己的样子，高高在上唾沫横飞的说自己不该这样不该那样，一副他很强大，很聪明的样子。
　　道理谁他妈不懂？
　　那些人应该明白的只有一个道理，他们只是幸运而已。
　　因为幸运，所以没有遇到这样的事情，没有体验过这种绝望的感觉。
　　……
　　……
　　就如同，自己本来就是这么一个人，当初神的怒火，为什么偏偏会找上了自己呢？
　　眼睑变得沉重，仿佛要给这个世界拉上帘子。
　　……
　　……
　　“大怪物……”
　　但也就在陆辛眼中的世界即将陷入黑暗的时候，忽然有一声幻听在周围噪杂的电锯声中响了起来，这使得陆辛的眼皮动了动，他忽然想到了小十九，他想努力的寻找小十九的身影，因为他忽然想起，自己之前答应过小十九，一定会带着她离开那个地方，离开这个噩梦的。
　　小十九不知道在哪里，但她现在一定很害怕。
　　“孩子……”
　　他听到了亲切的呼唤，看到了妈妈正温柔的看着自己，仿佛相信自己一定可以带来希望。
　　“九号……”
　　他听到了孤儿院里的同伴在轻轻的叫着自己，因为自己欠他们的。
　　“醒过来呀……”
　　他看到娃娃在抓着自己的手臂，轻轻的摇晃着，那么无措，像是被人群吓到的小姑娘。
　　这一切一切的声音，使得他的眼睛，总是无法真正的闭上。
　　如同深渊里的最初，死，总是死不踏实。
　　……
　　……
　　“还在撑着吗？”
　　在一种精神力量交织成了海洋，每个人都开始因为这场献祭而交融到了一起，可以彼此感知的层次里，老院长微微转过了头，他通过精神的世界，看向了陆辛的方向，微微摇头，自己提前计算过神之粒子的失控，会给人的意识带来多大的压力，没想到，他还坚持着。
　　“这种程度的折磨，每坚持一秒，都是在承受精神给予的刑罚……”
　　“为何如此固执呢，孩子……”
　　老院长轻轻的摇头，看向了那个已经开始降临到这个世界的文明。
　　“献祭已经过半，没有用了呀……”
　　“……”
　　但他认为没有用的时间里，陆辛仍然在坚持着这种没有用的挣扎。
　　一声声呼唤，在那种混乱而噪杂的声音里，显得并不那么清楚，但总能让他听见。
　　只要能听见，便是留恋，总是难以闭上眼睛。
　　直到，忽然有一声异常清晰，将所有噪音都压下去的呼唤响起：
　　“哥哥……”
　　“……”
　　忽然之间，陆辛猛得睁开了眼睛，只觉头顶上黑压压的潮水，仿佛瞬间消失，耳朵里充斥着的噪音，也在这一刻烟消云散，他的耳朵里与脑海里，都空空荡荡，只有刚刚那一声异常的清晰，但又不知道究竟是真是假的呼唤余音，还在耳朵里，一丝丝的缓慢盘旋着……
　　“那是……”
　　空气仿佛直到这一刻，才重新涌进了陆辛的胸腔，驱散了窒息的感觉。
　　陆辛不知道是真是假，只是紧张的看向了周围。
　　“哥哥……”
　　又一声呼唤响起，这一次更加清晰。
　　陆辛看到，自己身边，那些已经失控的黑色粒子，忽然向着两边分开，如同被拨开的蚊帐，然后他看到一颗小脑袋钻到自己的面前，丑丑的小脸上，带着紧张而又有点得意的笑容。
　　是妹妹。
　　妹妹就像以前每一次一样，忽然的出现，然后爬到了陆辛的身边。
　　“妹妹……”
　　巨大的惊喜充斥进了陆辛的胸腔，他下意识的叫出了声来，声音里几乎带了哭腔。
　　“哥哥，你怎么叕哭了？”
　　妹妹张开了两只小手，向着陆辛的身上爬了过来。
　　而同一时间，陆辛也剧烈的震动周围的精神力量，黑色粒子如同纷飞的思绪一样，忽然飞快的流回了他的身体，而这样的动作，几乎整个祭坛，都受到了震荡，同样也是在这时，老院长猛得转过身来，他看到了那一只向着陆辛飞快爬过去的小小身影，表情微微错愕。
　　“这怎么可能？”
　　这样的念头升时起，他忽然之间抬枪，“呯”的一声击中了那小小的身影。
　　身影再度消失在了陆辛的面前，如同一个泡沫。
　　但是，这一次他甚至还没来得及悲伤，周围忽然更多的叫声响了起来：
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　“铁公鸡……”
　　“大笨蛋……”
　　“爱看大长腿的老色鬼……”
　　“……”
　　周围混乱的精神乱流之中，一个又一个的白色小裙子出现，上下左右的爬着，迂回着，打着吊儿晃荡着，一个一个不同的妹妹向着陆辛靠近，有的身上生长着树枝一样的肢节，有的像是一只虎头虎脑的小蜘蛛，有的胖的像一个长了五官的肉球，有的像条蚯蚓在空中爬。
　　周围满满的，都是妹妹，飞快的向着陆辛爬了过来。
　　那数量之多，就连老院长都呆住了，握着枪的手，轻轻的颤抖了起来。
　　冷静而且睿智的他第一次出现了种笨拙感，手里还握着枪，但却不知道打向哪里。
　　“哥哥，火烧屁股了你还在这里哭……”
　　无数个妹妹爬向了陆辛，各种害怕又笨拙的抱向了陆辛的脖子，而在这些妹妹里面，终于有一个爬的最快的，努力的从人群里冲了出来，爬到了陆辛身边，抱住了他的脖子。
　　然后，第一时间就开始埋怨。
　　“你不关心我了，都不知道我有没有跟上来……”
　　“你眼睛里全是钱和老婆……”
　　“我的玩具已经被他打坏了好多个了，你快点让他赔我……”
　　“……”
　　熟悉的不讲理与小小蛮横在陆辛的耳边响起，让陆辛幸福到几乎晕眩。
　　在妹妹冰凉的小手接触到自己的皮肤时，陆辛的头脑，忽然变得前所未有的清醒，忽然之间便明白了问题的所在，这使得他几乎要完全不顾形象的大声傻笑起来，想要炫耀。
　　是的，这是妹妹，真正的妹妹。
　　老院长刚刚确实杀掉了妹妹，但他不了解妹妹。
　　看起来知道一切的老院长，其实也并不能真的可以将一切算计在内。
　　妹妹确实是自己的意识与精神力量塑造出来的。
　　但是，妹妹有了自己的思想，有了自己的意识，她甚至还有着自己小小的野心。
　　她确实是自己的另外一个人格，所以按照老院长的理解，只要消灭了这个人格的意识，那么一切的负面情绪都会回归，在最初的力量来到现实的一刻，将自己彻底的击垮。
　　他要的是自己的失控。
　　某种程度上来说，他的计划，确实成功了，理论也是可以推敲得通的。
　　但是他却忽略了一点，妹妹，哪有这么容易杀死？
　　妹妹是个小富婆。
　　很早以前开始，当她意识到了自己的弱小，害怕有一天会被抛弃时，就开始了乐此不疲的捡破烂生涯，她将一个个精神怪物的边边角角都捡了起来，塞进了自己的背包里，就如同一只精神怪物，在不停的将其他人的部分吞噬，变成自己的一部分，形成自己的躯体。
　　而精神怪物，是很难杀死的。
　　杀掉了这一部分，另外一部分，仍然可以重生。
　　所以，妹妹有很多个，她的背包里，每一个都是她……
　　老院长的计算里漏掉了这一环。
　　“而导致他漏掉了这一环的关键便在于……”
　　陆辛想着，脑海里忽然响起了一声清脆的，却遥远的“喀嚓”声。
　　剪刀。
　　是妈妈的剪刀。
　　妈妈早就已经使用她的剪刀，帮助自己和妹妹获得了分别的独立。
　　就在当初，妈妈离开之前，一代研究员逼着妈妈背叛自己的时候，她向自己伸出了剪刀，那一剪刀，将自己与妹妹分开，直到后来在青港重逢，妹妹已经变成了独立的个体……
　　那一剪刀，跨越了时空的长河，在这一次的关键时候，起到了决定性的作用。
　　老院长，终究只是一个普通人。
　　他的理论再强大，也会忽略一些真实的细微末节。
　　他口口声声说着相信精神层面的生命也是生命，却从没想过，她们也有完整的意识。
　　妹妹不是自己的附庸。
　　她是一个独立的存在，虽然比较弱小，但绝没有那么容易对付……
　　……
　　……
　　“嗡……”
　　陆辛在脑海里明白了这样的事情时，黑色粒子也已经在飞快的收敛回自身。
　　精神是个又忠诚又爱背叛的家伙，陆辛的思维回归的一瞬，它们便也跟着回归，就如同在失落的时候那些四散纷飞的思绪，在自己变得好了起来时，便也忽然变得听话了起来。
　　陆辛咬紧了牙关，身边荡开了一层层的黑色波纹。
　　便要硬撑着，将周围浓重的精神力量驱散，获得自身的自由。
　　但是，出人意料的辛苦。
　　整个祭坛，已然变成了一个整体，甚至融合了半个世界。
　　这使得站在了见证者位置的陆辛，如同被吸在了强力胶水之中，挣脱不得。
　　上帝囚笼献祭仪式，由七位终极的见证推动，但是推动之后，又锁住了七位终极，这种囚禁的力量，与最初是同一个层次，即便是如今的陆辛，居然也很难挣脱得出来……
　　陆辛身上甚至出现了一道道皮开肉绽的伤痕，但始终无法挣脱。
　　“哥哥，我来帮你……”
　　妹妹的声音忽然响起，她像是鼓足了勇气，很大方的施以援手。
　　就像曾经没有能力的陆辛，想要赚青港特清部的那份外快时，她决定帮忙一样。
　　而在她说出了这句话的同时，她的小手抱住了陆辛的脖子，在她的身后，则是各种各样的妹妹，分别向着她爬了过来，她们一个接一个的爬到了妹妹的身上，与她融合在了一起，也使得她的精神量级，越来越高，身体越来越大，同时……风格也变得越来越独特了。
　　察觉到了妹妹的变化，陆辛忽然反应了过来：
　　“你是想……”
　　“……”
　　他想起了妹妹曾经表现出来的野心。
　　她要成为女王……
　　每一个妹妹都是她的分身，每一个分身又都有着各自不同的性质，但是，偏偏这些不同的特质，又都在这时候揉和到了一起，如同蜘蛛系的能力，可以让全城的人手拉着手挂成一张大网，这时不同的特质，飞快的集合到了妹妹的身上，也出现了一种奇妙的缝合感。
　　因此，一种连陆辛自己都看不懂的能力飞快的成形。
　　陆辛的位阶是最接近最初的，那么，妹妹本身的位阶，其实同样也是。
　　普通的意识不可能在缝合了这么多的特质下，仍然可以保持自己不被稀释。
　　但这可是妹妹啊……
　　左一块右一块，头上戴着荆棘王冠，脚上却穿着草鞋，手里拿着一枝金丝钢笔，右手又拉着半拉木头权杖的终极形象，在这个精神力量交融的特殊空间里，飞快的成形，妹妹的力量也越来越大，她咬紧了小小的尖牙，将陆辛拉了出来，然后替陆辛挡住了汹涌的精神力量。
　　她暂时替陆辛成为了新的见证者，借此给陆辛争得了自由。
　　“快去……”
　　她大声叫着，像是一个小大人，很有主见。
　　小手轻轻抚摸着陆辛身上的伤口，指尖触及之处，蜘蛛系的力量便将陆辛身上的伤口复原，就像她之前很多次做的那样，并安慰着：“快去快去，伤口长在别人身上，就不疼啦……”
　　“妹妹居然真得成了终极……”
　　陆辛几乎是带着些难以置信，向前冲了过来，同一时间，又忍不住生出了一个想法：
　　“这尊名将来怎么取？”
　　“破烂女王大人？”
　　“……”
　　“……”
　　“为何每一件精心准备的计划，总是会有一些意外的发生？”
　　老院长愤怒的看着那一幕的发生，只是仍然强行保持着平静，陆辛与妹妹的力量太强，他也无法直接上前去阻止，毕竟，他只是一个普通人，他借了这场献祭的力量，拥有了观察这一切的能力，甚至可以控制一部分从最初那里换来的力量击杀献祭里弱小的意识。
　　但是，这力量毕竟不是他的，这场献祭，也不是为了给自己换来力量。
　　所以，他无力阻止这样的事情发生，也来不及。
　　他看着在这一场献祭的核心，忽然之间得到了自由的陆辛，也只能沉默的看着。
　　“停下！”
　　陆辛身边裹着无尽的黑色粒子，所过之处，所有的精神力量都被冲击的向周围扩散，这使得他如同游荡在大海之中，身形一个闪烁之间，便已经出现在了老院长的面前，沉声开口。
　　老院长缓缓的摇头：“我……”
　　在他摇头的这一刻，陆辛眼睛里的黑色粒子震荡，无形的力量瞬间撕碎了他。
　　虽然明知道杀不死，但还是想杀一下。
　　老院长的身影消失的下一霎，便再次出现在了陆辛的身后，继续说了下去：
　　“我没有停止的理由，也没有停止的必要。”
　　“……”
　　陆辛再度抬手，黑色粒子涌荡，老院长的身影再次被撕碎。
　　下一刻，陆辛忽然深呼了一口气，身边黑色粒子涌荡，忽然循着这片仿佛无尽的空间，向下沉去，凭着精神力量交融带来的直觉，径直的冲向了这一片祭祀空间的最深处，那里有着这个祭坛的核心，也就是创世硬盘，黑色的粒子，如同黑色的潮水一般向下涌荡了过去。
　　“嗤啦……”
　　精神力量碰撞并相互撕扯的声音响起。
　　创世硬盘感受到了危险，荡起层层涟漪，向着陆辛涌来。
　　同一时间，创世硬盘的周围，也有一道意识，引动无穷精神力量，直迎向陆辛。
　　是生命之城的幻想国王。
　　陆辛在与他的力量交织之时，便忽然发现了真相，凝神向下看去，便看到了一个密封在了玻璃缸里面的大脑，粗大的管子插在了玻璃缸上，层层精神信号，从里面散发了出来。
　　“那是……”
　　陆辛忽然认出了这个大脑是谁。
　　一号。
　　曾经被老院长救活，但据说又已经死了的一号。
　　他被做成了一个大脑，留在了玻璃缸里，成为了科技教会的教主，也是幻想国的国王。
　　难怪，在自己入城的时候，遇到了无数个行人驻足，向自己招手。
　　七号说，那是熟人在招手。
　　是的，那是熟人，也是他们同学里的一个。
　　他因为变成了现在这个样子，所以无法现身相见，也无法参加老院长组织的同学聚会，他只能控制着城市里的行人，向着自己和其他的同学，轻轻的招手，来代替这场重逢。
　　“喀……”
　　陆辛忽然咬紧了牙关，他目光甚至显得有些阴冷，狠狠的向老院长看了过去：
　　“你看看自己，究竟做了什么……”
　　“……”
　　老院长的脸色显出了一丝黯淡，似乎想要开口说话。
　　但陆辛根本不等他开口，黑色粒子便再次撕碎了他，然后身形调转，自高空向下冲去。
　　体内的怒火一层接着一层的暴涨，使得他精神力量也越来越狂暴，如同从天而降的黑色陨石，挟着无穷的毁灭意味，每下坠一分，力量便积攒一分，像是一团永恒燃烧的火焰，黑色粒子颗颗磨擦震颤，重重的冲向了下方，深渊祭坛的中心，创世硬盘所在的位置。
　　哗啦……
　　如黑色利剑，撕裂了大地，溅起鲜红的岩浆。
　　两重庞大的幻想力量，在这一刻，直接被黑色粒子融化，撕出了巨大的缺口。
　　然后，层层虚幻里，响起了玻璃器皿破碎的声音，还有血肉一样的怪树被撕裂的声音，陆辛看到了一张张残缺的脸，飞溅在了地面之上，仔细看去，居然感觉还有些熟悉……
　　在哪里见过呢？
　　不重要了！
　　一鼓作气摧毁了创世硬盘的他，急急抬头看去，却发现周围的精神力量，仍然汹涌激荡。
　　献祭的力量仍然在流转，红月亮事件前的文明，仍然在降临。
　　……
　　……
　　“没有用的……”
　　老院长的身影，缓慢的出现在了他的身后，仿佛看着愤怒而徒劳的少年，轻声道：“祭台的作用，只是为了吸引最初降临，献上祭品，签订契约。而如今，献祭已经开始，最初也已经降临，它甚至已经开始享用我们的祭品，你再摧毁祭台，又还能起到什么作用呢？”
　　陆辛豁得转身，手掌伸了出手，罩向了老院长的脸。
　　涌动的黑色粒子形成了巨大的浪潮，似乎下一刻就要将老院长彻底淹没。
　　但这一次，并没有真的将他淹没。
　　陆辛没有继续徒劳的一次次消灭他的影子，只是狠狠咬住了牙：“一定会有办法！”
　　“是的。”
　　迎着陆辛的愤怒，老院长只显得出奇的平静，轻轻点头。
　　然后他抬起头来，直迎着陆辛黑色粒子充斥的眼睛，脸上忽然露出了某种冷漠的光芒：
　　“献祭一旦开始，便不可以外力摧毁。”
　　“但是，确实有办法可以打断。”
　　“我教过你们，越是复杂的东西，越容易被粗暴的方式打破。”
　　“如今也是一样，献祭是由七位终极作为见证人推动，也是由七位终极，来代表了祭品的态度，那么，只要杀死了作为见证人的终极，这场献祭也自然就可以打断了，只是……”
　　“……”
　　他说到这里，脸上忽然露出了阴冷，甚至有些疯狂的笑容，目光直看向了陆辛内心里：
　　“你愿意吗？”
　　“把他们全部杀掉，来阻止这场献祭，你愿意吗？”
　　……
　　……
　　轰隆……
　　仿佛有雷鸣响在耳际，陆辛脸上的愤怒瞬间消失，后退了两步。
　　他眼中的老院长，冷漠，阴怒，眼睛深处，可以看到汹涌的疯狂，让人恐惧。
　　直到这一刻，他才真正明白了老院长的可怕。
　　老院长确实只是一个普通人，他的计划也不是完美的，中间一定会出现破绽，一些他之前没有考虑到的事情，总是会出现，干扰他的计划。
　　他不知道自己会留下什么漏洞，但是他始终都会多考虑一层，这样即使中间出现了变数，他也仍然可以继续保证自己的计划实施。
　　比如，他确实没有算计到妹妹的变化，没意识到自己的脱困。
　　但是他却提前准备好了更大的难题……
　　原来自己真的可以阻止这场献祭，拯救红月亮事件之后的这个绝望世界。
　　但是，杀死七位见证人……
　　他抬头看向了空中，那一张张痛苦，但却身不由己的脸。
　　自己曾经杀死过他们一次，背负了无穷的愧疚，如今，难道再杀死他们第二次？
　　只能重复这个悲剧，才能阻止这场献祭？
第八百九十一章 成为神，然后拒绝你（六千字）
　　陆辛的怒火，在这一刻达到了顶峰。
　　他无法忍受老院长说出来的这个计划，甚至想一想，都会感觉疯狂。
　　黑色粒子因为他的怒火，如同乌云一样疯狂的涌动了起来。
　　一层层的掀上了高空，仿佛要将整个扭曲的深渊空间都填满，烧成了扭曲的形状。
　　他的眼睛在燃烧着黑色的火焰如同星辰，阴冷的向着老院长看了过来。
　　但是在下一刻，看起来如同黑色火焰里咆哮的恶魔一样的陆辛，却没有的真的将愤怒的火焰无目的卷向四方，他的手甚至都抬了起来，但却又停下了自己的动作，他沉默的站了很长时间，似乎有低叹声在黑色的火焰中响起，然后他慢慢睁开眼睛，黑色粒子缓缓平复。
　　愤怒是无法解决问题的。
　　陆辛从成为一个人开始，就明白了这一点。。
　　而老院长，本是冷漠，甚至疯狂的看着陆辛，似乎带了些挑衅味道。
　　他无惧陆辛的怒火，自然也无惧与他对抗。
　　即便陆辛的怒火，可以将自己淹没无数次，也是一样。
　　只不过，他似乎也没想到，陆辛会忽然之间冷静了下来，仿佛忽然想通了什么事情。
　　这让他微微有些好奇，定了定神，看向了陆辛。
　　此时的陆辛，整个人都被包裹在了黑色粒子变化的，如同火焰一样的精神乱流里，哪怕老院长借用着最初的力量稳定着自己的意识，仍然无法穿透陆辛的黑色粒子，因此他只能皱起了眉头，努力的看向了陆辛。但也就在这一刻，他忽然发现周围扭曲的空间在远离。
　　仿佛一团团飘飞的丝带从自己的眼前被驱散，混乱的精神力量交织变化，然后稳定下来。
　　老院长发现，自己再度回到了刚刚的居民楼里，墙壁、吊灯，地板，都在从虚幻变得真实，就连桌子上的饭菜也仍然热气腾腾的，仿佛是刚才的扭曲迷离,都只是一场幻觉一样。
　　他仍然坐在了长桌的这一端,陆辛坐在了另外一端。
　　桌子的旁边,其他人都歪倒在了椅子上，在精神世界里忍受着恐慌与绝望。
　　此时的陆辛，似乎真的已经没有了怒火,神色显得非常平静，将酒瓶拿了起来。
　　慢慢的,在自己的杯子里,倒了一杯。
　　想了想,又将酒瓶歪倒，一串酒柱倾落在了地上,远处老院长杯子里的酒却满了。
　　看起来，像变魔术一样。
　　……
　　……
　　“所以……”
　　陆辛慢慢的放下酒瓶，皱着眉头,似乎在思索着：“你是刻意安排了这样的局面给我？”
　　他像是在请教什么问题一样：“因为过去的事情,所以刻意安排来折磨我？”
　　“这……”
　　老院长初回居民楼,也微微有些诧异。
　　不过他很快便调整好了自己的状态,沉默了一下，才笑着摇了摇头。
　　“并没有。”
　　他仍是如同之前的从容与自然,轻声笑着解释道：“孩子，我只是基于理性考虑才这么安排，我的目的只是保证献祭的正常进行,所以我才做出了这样的安排。我知道你不会这样做，自然也就不会打断我的计划。在当初那件事发生之后,你就变成了另外一个人。”
　　“或者说，是一个……人。”
　　“……”
　　“这样的话……”
　　陆辛沉默了一会,试探着道：“谢谢？”
　　老院长默默的笑了，然后摇头,道：“这是你自己的努力。”
　　“可是我还是不太明白……”
　　陆辛沉默了一下之后，轻声道：“为什么一定要推动这场献祭，如此坚定？”
　　这样的问题，似乎是重复了。
　　但老院长，却很快便明白了陆辛为什么这么问，他也没有隐瞒，轻声解释道：
　　“因为只有这样做才行。”
　　“这是一个绝望的世界，你必须承认，你无法阻止最初的降临，也不是它的对手。更重要的是，这个世界的一切，都陷入了黑暗与疯狂，本来就随时在崩溃与毁灭的边缘，当这个世界的疯狂与绝望，已经远远的大于美好和希望时，还有继续存在的必要吗？”
　　“……”
　　他说着这些话，似乎隐隐受到了触动，将面前陆辛为他倒的酒端了起来。
　　“不要假装不知道。”
　　他端着酒杯，目光却从酒杯上面投向了陆辛，声音也变得微冷了一些：“你其实知道这个世界真正的样子。现在的你，当然可以说这个世界很美好，生活很不错，但是，你我都明白，这只是因为你太强大了，强大到所有人都需要考虑你的感受，所以你看到了美好。”
　　“但这个世界的真正面目，你难道没有见过？”
　　“当你被一代研究员放回了青港，又在被青港特清部招募之前，你的生活怎么样？”
　　“难道还需要我来告诉你？”
　　“……”
　　听着老院长如同锋利的手术刀一样直指本质的问题，陆辛微微沉默。
　　那确实是一段并不好的回忆。
　　自己每天都在认真的工作，还没有学会偷懒与摸鱼。
　　但是自己还是会在忽然之间，便失去了工作。
　　自己每天上那么长时间的班，舍不得花在自己身上，但积攒下来的钱，却仍然无法给红月亮小学里的孩子们吃饱穿暖，自己在努力，小鹿老师也在努力，但是她也磕磕绊绊，被无数的冷眼拒之门外，她哭着说那些人在吃几百块钱的牛排，而我只想给孩子加颗鸡蛋……
　　那真是一段绝望到让人不敢有未来的生活。
　　“你生活在了青港，而我走遍了这个世界大大小小的角落……”
　　老院长的声音，甚至在这一刻有些沉重：“所以我看到的东西比你更多……”
　　“我看到了这个世界真正的底色，看到了贪婪的人力市场，他们把人当成了牲口用铁链子串起来卖；看到了残忍的怪异展览，他们将五岁的小孩烫伤了皮肤，裹上一层黑狗披；看到了衣不蔽体在农田里用手挖土的奴隶，他们的手磨光了血肉，用惨白的骨头去掘开冻土。”
　　“也看到了在黑草的香气里沉迷而堕落的所谓新一代末日贵族，他们甚至把自己的高高在上当成了是理所当然的，他们从未想过该如何建成新的文明与秩序，他们将所有的精神，都放在了研究该如何让自己在这个末日里，研究出将别人世世代代变成奴隶的方法……”
　　“难道我们还能看不懂这个世界？”
　　“那你就看看这个世界诞生出了什么样的终极好了……”
　　“偏执、混乱、恐惧、麻木、虚荣、贪婪、沉默、迷茫、权欲、窃取、噩梦，以及……”
　　“愤怒与死亡！”
　　“……”
　　老院长阴冷的说出了决论：“终极便是这一代文明的代言，他们不会说谎。”
　　……
　　……
　　陆辛坐在了老院长的对面，沉默了很长时间。
　　这个空荡荡，只有两个人醒着的房间里，似乎久久回荡着老院长的声音，不肯散去。
　　过了很久，陆辛才轻轻点了下头，道：“我知道，你说的这些都是真的。”
　　“但我还是……”
　　他顿了一下，才道：“相信这个世界有美好的东西。”
　　“呵……”
　　老院长似乎隐隐的发出了一声冷笑，然后便只是冷漠的看着陆辛。
　　陆辛也在沉吟着，慢慢想着自己的回答：“你说的这些东西，我也看到过一部分。”
　　“确实很难进入眼睛，我甚至也看到过更多的残忍，但是……”
　　他认真想了一下，才说了出来：
　　“我不会无视这些不好的东西，但也不能否认那些好的东西啊。我看到过一个自己断了腿，行动都很不方便，但还是为了一群无家可归的小孩子，拼命一样的在这个世界上奔走。”
　　“我看到过有人努力的建起高墙，抵御城外的疯子。”
　　“我看到过有人冒着危险，对抗那些连他们自己都不怎么了解的精神怪物……”
　　“我看到过有人已经死亡，但还记得自己的责任。”
　　“我看到过绝望降临的时候，本可以躲到幕后的人却站到了台前……”
　　“……”
　　他一口气说了这么多，就连老院长也似乎有些诧异，微微皱眉看着他。
　　脸上已经少了很多嘲讽的表情。
　　“所以，我认为这个世界上还是有很多美好的东西的。”
　　陆辛看着老院长，也说出了自己的结论：“它们只是暂时沉睡了，因为人们太害怕了，红月亮事件是一场灾难，它让每个人都太害怕了，所以才会藏起自己的善良与美好。”
　　“所以，这个世界并不绝望，只是需要被唤醒而已……”
　　“……”
　　老院长听完了他的话，眼睛都已经眯了起来，似乎不认识一样的打量着陆辛。
　　过了一会，他忽然微微摇了下头，脸上带了点自嘲的笑，道：
　　“我以前就知道你会变成人，但我没想到，你会变成现在这样的人。”
　　“……”
　　“因为我长大了……”
　　陆辛紧跟着老院长的话回答道：“也因为你老了。”
　　“院长……”
　　他微微有些迟疑，又有些陌生的叫出了这个称呼，然后才接着说了下去：“在我眼里，你曾经是一个高不可攀的形象。我在很长一段时间里，对，就是你说的我的生活底色还是黑色的那段时间里，我记得的只有你给我们讲过的以前的故事，你说的文明与秩序……”
　　“事实上，在我知道你还活着之前，我都一直只记得你好的那一面……”
　　“……”
　　忽然听陆辛说到了这些，老院长都似乎微微动容，不太自然的挪动了一下身体。
　　“但现在……”
　　陆辛轻轻摇了摇头：“哪怕不说你曾经对我们做过的事，我也不会那么想了。”
　　“现在的你，已经很明显了……”
　　他抬头看向了老院长，轻声道：“你只是一个绝望的老人而已。”
　　“你绝望到不愿意相信，好的人与坏的人，其实一直都是同样的人……”
　　“你不愿意相信这个世界有未来，所以想换回曾经的世界……”
　　“……”
　　“你……”
　　老院长似乎从陆辛平静的声音里，意识到了什么，他忽然变得微微有些紧张。
　　喉结滑动了一下，声音微微提高：“你想做什么？”
　　他了解人，也了解陆辛，听到了陆辛这么说，他忽然明白陆辛的怒火为什么会消失了，为什么会在这样绝望的时候，忽然之间冷静了下来，甚至还可以很理智的和自己讨论。
　　因为他已经有了决定。
　　只有明白了要做什么，并决定去做的人，才会有这样的冷静与理智。
　　“院长，你说的对。”
　　而在老院长开始紧张了起来时，陆辛的脸上，则露出了轻松的微笑，道：
　　“我当然不会杀了他们，我不会伤害这些同学，我只会尽自己最大的努力去保护他们。”
　　“但你的计划我同样也会阻止。”
　　他笑着道：“因为我觉得这个世界，仍然值得被拯救，也有资格拥有未来。”
　　“所以……”
　　他忽然抬头向着天花板看去，而在他抬眼的时候，这居民楼的天花板，便忽然之间消失，他的目光，直接看到了半空之中，无数精神触须垂落的最初，那暗红色的触手以及深沉到无法形容，哪怕只是看一眼，便让人感觉进入了浩瀚星空一样的庞大的精神之海……
　　陆辛迎着不可测，不可知，不可抵抗的最初，眼神变得坚定了起来。
　　“你的计划，不是将这个世界献祭给最初，然后请它帮你塑造红月前的文明吗？”
　　“那我，便会去成为最初，然后拒绝你的献祭！”
　　“……”
　　“……”
　　轰隆！
　　在陆辛这句话说了出来时，哪怕是老院长，也仿佛在精神世界里炸开了一颗核弹。
　　冷静理智的他，忽然颤栗般的慌了神，差一点从椅子上摔落。
　　他眼睛里仿佛有着无穷的疯狂，瞳孔缩成了一根针，死死的盯住了此时的陆辛，声音带着微微的颤抖，竭力的保持着冷静：“孩子，我说过，那是不可行的，你是做不到的……”
　　“一代研究员的计划本质上就是荒唐的，也根本没有成功的可能……”
　　“最初会淹没所有的意识，哪怕是拥有惟一意识的你……”
　　“……”
　　“挑战性还是有一点的……”
　　陆辛面对老院长的惊悚，却只是笑着点了点头，道：“毕竟是神之试炼嘛。”
　　他一边说着，一边将杯子里的酒喝了下去，因为照顾这一刻的形象，所以喝的很快也很大口，顿时感觉满口的辛辣，用手捂着嘴，不着痕迹的咳了一下，然后才笑着看向了老院长，道：“但是，我相信我一定会有赢的机会，毕竟我已经答应了很多人，要帮他们的忙……”
　　“做人嘛，说话总是要算数的，这是规矩。”
　　“……”
　　老院长的手掌在颤抖，精神力量交织成的身体，却像是真实身体般有了本能的反应。
　　他已经忍不住想要站起身来，用自己这弱小的身体去拉住陆辛。
　　“对了，院长……”
　　而也就在老院长的身体快要冲出来时，陆辛忽然转头，向着他笑道：
　　“你比起月蚀研究院的那位天才研究员，确实还差了一点……”
　　“……”
　　老院长听着这一句话，却如遭受重击，本能想要伸出去拉住陆辛的手，颓然落下。
　　他的脸上，有着无穷的纠结与痛苦。
　　不同的人看到了他此时脸上的表情，或许也会有不同的理解。
　　有震憾，有惊悚，有挫败，也有遮不住的同情。
　　“孩子……”
　　他用尽了最后的力气，却向陆辛说了一句和他的计划无关的话：
　　“你这样做，不仅成功的概率非常非常的小，而且会非常的难过啊……”
　　“即便你暂时阻止了最初，献祭也不会消失，只是暂时停下。”
　　“你等于是用无尽的折磨还有自己的命，来换取一个成功率极低的希望啊……”
　　“……”
　　陆辛微微沉默，转头向老院长看了一眼，看出了他眼睛里的，很少，却真实的心疼。
　　心里忽然有些释然了，轻轻点头，道：
　　“院长，你露出了自己软弱一面的时候，真的是一个很好的人。”
　　“……”
　　说完了这句话，陆辛便轻松的站起身来，笑了笑，随着他迈步向前走去。
　　这个居民楼里的一切，又开始扭曲，错乱，空间出现了一层层的重叠。
　　陆辛在这虚幻迷离的空间里，踩着无形的台阶向上走去。
　　一边走，一边将身上的一些东西，慢慢的解了下来……
　　有他戴在脸上的红色眼镜，有他平时一直握在手里的黑色袋子，有那一张封印着妈妈精神宫殿的神秘扑克牌，甚至还有一张，之前被他偷偷藏了起来，没让别人知道的银行卡。
　　……银行卡不行，又收回去了，揣进兜里。
　　陆辛一步步，踩着无形的台阶，抬手驱散了无尽垂落的精神触须，走向了最初。
　　空中一轮红月，仿佛占据了半个天空。
　　此时的陆辛，看起来，就像是准备走进空中那一轮红月。
　　……
　　……
　　“他准备做什么？”
　　被陆辛扔了下来的黑色袋子里，没皮的小狗还有其他的小怪物等等，都瑟瑟发抖的从袋子里钻了出来，彷徨无助的抬头看着陆辛，同一时间，身为终极，顶替陆辛作为见证人的妹妹，还有遥远的青港，正在以自己的精神力量托住了最初，艰难保护着这个世界的娃娃。
　　还有咆哮而绝望的父亲，青港的众人。
　　头发花白的盗火者，这片与现实交融的深渊里，无尽的怪异……
　　他们同一时间，感受到了什么，下意识的将目光投向了精神层面，看向了此时的陆辛。
　　陆辛站在了红月之前，稍稍驻足，回头看了一眼。
　　他看到了此时的青港，孤儿院里，正抱着孩子们躲在地下室的小鹿老师，看到了与最初的精神触须对抗的娃娃，看到了陈菁，韩冰，看到了白教授、苏先生、沈部长，看到了肖副总，看到了楼下卖菜的黑心大妈，看到了壁虎、铁翠、酒鬼、神婆与红蛇，熊孩子和看门狗。
　　自己的身边，有希望摆脱神之梦魇的二号，有想回家守着老婆孩子的三号，有想拉投资研发新药赚钱的五号，有想将这一切划上一个句号的八号，还有躲了这么久，始终躲不过去最终回来的十二号，一直胆小，却愿意陪十二号策划对老院长的刺杀计划的十四号……
　　乖乖的小十九，以及不是小十七的小十七，妹妹……
　　德古拉末日军团在北方，那里有牛批的发条橙和忠诚的老王，漂亮的红舞鞋。
　　火箭炮小姐防线那里，有终于升级为高级调查员的夏虫和自己的好朋友手术刀。
　　这个世界的角落里，有义务在荒野上护送救援物资的高婷和老周小周……
　　混乱之地外围某个守规矩的小村庄……
　　太多太多……
　　“有什么好担心的呢……”
　　陆辛忽然笑了起来，内心里的思维，变得前所未有的清晰。
　　“这个世界确实有很多阴暗与疯狂的人，他们将这个世界变得伤痕累累，疲惫不堪。”
　　“或许这个世界有自己意识的话，也会在头顶沉甸甸的红月注视下变得压抑又绝望时想过，这样悲惨的经历，如果没有存在过，如果只是一场噩梦，醒来就不见了，会更好吧？”
　　“但是，我相信它还是选择继续活下去，带着这伤口，走向新的未来……”
　　“不然的话，他为什么要创造出这么多美好而且可爱的人呢？”
　　“明天一直都在，阴影只是暂时的……”
　　“……”
　　心里这么想着，陆辛留恋的看了这个世界一眼，然后转身走进了红月。
　　直到身影消失在红月的光芒里，他的脸上都一直带着笑容。
　　……
　　……
　　“哥哥……”
　　拉长了哭腔的声音在精神力量混乱的祭坛之中响了起来，妹妹恐慌到了极点。
　　她是最了解陆辛的人，哥哥是个胆小鬼啊……
　　他最害怕孤独，他甚至在回家的时候看到家里没有人，都会哭起鼻子。
　　但是这一次，他扔下了黑色袋子，离开了所有人。
　　他孤身一人，迎向了最初。
　　7017k
第八百九十二章 新的时代会总来（大结局）
　　“嗡……”
　　当陆辛走进了红月的一霎，忽然之间，细密而激烈的精神力量，覆盖了全世界。
　　头顶之上的最初，以及最初垂落下来的无穷无尽的精神触须，还有这些精神触须交织而成的，来自于红月亮事件前文时代的投影，有那么一广发，忽然清晰到了极点，几乎达到了真实的边缘，但下一刻，却如同被关闭的电视机画面一样，忽然之间闪烁了一下。。。
　　然后，所有的投影与画面，都消失在了半空之中，消失的干干净净。
　　细密如流水一般的精神力量缓缓的流转，娃娃已经接近了崩溃的精神力量，在这时得到了喘息，她们飞快的向着娃娃聚拢，然后将娃娃的精神场域，轻盈而细腻的填补了起来。
　　正咬紧了牙关对抗最初的父亲、盗火者、苍白、深渊蠕虫，纷纷收回了自己的精神力量。
　　它们或是迷茫，或是松了口气，或是仍然警惕的看向了天空。
　　……
　　……
　　献祭没有结束，他们可以明显的感受到这一点。
　　最初的力量仍然在，无论是深渊，还是现实，最初的力量无处不在，笼罩在众人头顶。
　　可以说，最初已经降临，只差半分，便可以淹没现实。
　　但就在这样的关键时候，最初的力量却忽然收缩，似乎是有另外一个因素，逼得此时的最初，无暇顾及降临的事情，而是收缩了所有的力量，去对抗另外一个更重要的事情。
　　“出了什么事？”
　　“这一切都结束了吗？”
　　“……”
　　无论是青港，还是这个世界，不知有多少人同时发出了这个疑问，能够看明白这一刻局势的人很少。哪怕在精神层面，刚刚不知道有多少人，都看到了陆辛走进红月的一幕，但是，并不是所有人都明白，那一幕代表着什么，又是什么把这一场灾难忽然阻止了下来的。
　　所以他们仍然惊慌，纷纷询问着彼此，想要找到一个合理的答案。
　　而在全世界无数人问出了这个问题的同时，漂浮在了空中的娃娃，泪水忽然滚落了下来。
　　她站在了精神力量的中间，感受到了几乎全世界的人都在询问这样的一个问题。
　　自己知道答案，但自己甚至难以回答。
　　因为自己很伤心。
　　她抬起袖子，擦着自己的眼泪，抬头看着红月，希望他下一秒，就出现在自己面前。
　　“陆辛……”
　　青港城内，躲在了地下室里的小鹿老师，忽然感觉到了难以形容的悲伤。
　　她是一个普通人，感知没有那么强烈。
　　但不知道为什么，这一刻，她心里生起的悲伤，超越了无数的能力者，真实而沉重。
　　“是九号吗？”
　　“九号，九号刚刚做了什么？”
　　“……”
　　祭坛之中，被献祭的力量强行控制住，如同陷在了无形囚笼之中的二号、三号、五号、八号等人，忽然之间清醒了过来，他们像是刚刚摆脱了噩梦，快速的从精神世界里回归，他们回到了最初的居民楼，看到了那一条长桌上面摆放着的菜肴，和喝过了一杯酒的杯子。
　　他们站在了这真实而又空洞的房间里，眼神看向了彼此，然后渐渐猜到了真相。
　　“九号他，他居然……”
　　一种无法形容的颤栗感笼罩了全身，他们忽然感觉眼睛发烫。
　　……
　　……
　　“不要伤心，我很快就会回来……”
　　红月静静的挂在了空中，一切都仿佛那么的安静。
　　是因为有人将所有危险的，让人绝望的情绪，统统收集到了一个地方，并与之搏斗着。
　　他的安慰声音，在每一个伤心的人耳边响起。
　　在精神层面，有淡淡的影子从深渊的深处走了过来，他微笑着，轻轻抱住了站在空中哭泣，并且固执的不肯走下去的娃娃，顶了顶她的额头，然后看着她的眼睛，只是在笑。
　　“看好我们的世界，等着我回来……”
　　他在她的耳边叮嘱着：“另外，别忘了把我们的钱要回来……”
　　回来的时候，就可以退休了，不工作也有钱花，可以每天一起追剧，看老电影。
　　同一时间，这个人影，出现在了小鹿老师的梦境里。
　　他用神奇的力量，轻轻按住了小鹿老师的后背，将她的脊椎轻轻的接上。
　　“对不起啊……”
　　他低声说着：“愿你永远健康，永远可以在快乐的奔跑……”
　　没有什么可以阻止快乐的小鹿，在阳光下奔跑。
　　这就是美好啊……
　　他出现在了青港的老楼之中，踢飞了没皮的小狗，然后看向了黑沼城方向，神色呆滞而不忍的父亲，哭的满脸泪花的妹妹，这个人影远远的伸手，拉住了他们的手掌，将他们带回了老楼里的房间，坐在了餐桌的旁边，然后温暖的灯光，在这个黑暗的夜色里静静亮起。
　　背靠着窗户的位置，摆放了一张有着神秘花纹，花纹里面有着一只眼睛的扑克牌。
　　这扑克牌里，正有一道淡淡的影子出现，温柔的看向了家人。
　　“一切都会好的……”
　　他安慰着：“等我回来的时候，可以全家人坐在一起，吃一顿像样的大餐。”
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈，你还是输了……”
　　生命之城，木讷的七号忽然似笑非笑的看向了老院长。
　　她的脸上，是无止尽的嘲讽，她忽然跳了起来，抓起手边的一只碗作为武器，凶狠的向着老院长发出了攻击，一次次将老院长的身体划出伤痕，又被老院长身上残留着的最初的力量弹飞出去，乐此不疲，似乎非常的痛快：“我等了这么久，就是想看看，你有多厉害……”
　　“我怕你，不敢背叛你，因为你这个世界上最可怕的人……”
　　“但现在看，你根本就不是……”
　　“我好后悔，我为什么追随着你，追随了那么久……”
　　“为什么只有我会怕你，为什么他们都反对你，还得到了希望……”
　　“你让我感觉自己的人生，每一次选择都是失败……”
　　“……”
　　老院长残留的意识，无意于理会此时的七号，更不愿意反驳这样的话，他只是颓然的看向了半空之中，似乎有些失意，脸上一直存在的笑容，已经在这一刻消失不见的加冕小丑。
　　“老朋友……”
　　他的声音似乎也在微微的颤抖：“这个结果不是我想要的……”
　　“没关系的，你带来了很好的表演……”
　　加冕的小丑在半空之中，弯下腰来，用夸张的姿势向着老院长轻轻的敬礼。
　　“我只是想成为舞台上最耀眼的一个人而已……”
　　他笑着安慰老院长：“我从一开始，就知道你能帮到我，而你也确实帮到了。你帮我成为了一霎那的舞台主角。虽然很快就被人抢走了，但好歹这个愿望实现过。所以我是不会怪你的，老朋友。只是，我想你以现在的状态，已经无法再等到可以看见结果的时候了……”
　　老院长轻轻的抬头，看向了加冕小丑：“你会帮我看到的，是吗？”
　　“我会的……”
　　小丑轻轻的点头，带着戏谑笑容的脸，居然能看出几分认真。
　　“如同你曾经愿意做我唯一的观众，我也愿意成为你人生最后的送行人……”
　　“……”
　　这个世界上最危险的人和最危险的终极，隔着扭曲的空间看向彼此，如看向了镜子。
　　没有人想到，他们在这一刻，没有癫狂，只有平静与尊重。
　　“准备好上路了吗？”
　　隔着一层层的空间，加冕小丑将一只戴着白色手套的手掌，递到了老院长面前。
　　“我的老朋友……”
　　“……”
　　“……”
　　“伟大的欢欢啊……”
　　德古拉末日军团也在看着半空，良久良久，才低低的叹惜着，然后向俱乐部里的人提出了意见：“虽然在这场末日劫难里，我们德古拉军团也起到了很大的作用，比如眼看着没有活下去的希望了，用最大的努力搜集美食和美酒，开了一场盛大的末日party之类的……”
　　“但考虑到末日忽然中途停止了，所以我提个建议……”
　　“……”
　　一边说一边看向了老王：“把你这个红月俱乐部最强者的称号转让给他，怎么样？”
　　狂人老王呆了呆，忽然大声反对：“我不同意。”
　　“反对无效……”
　　德古拉摆了摆手，凶狠的盯着他：“不同意，弄死你。”
　　……
　　……
　　“你们为什么都很伤心呢？”
　　一片残破的研究院废墟之前，穿着破破烂烂白大褂的手术刀蹲在了一块倾倒的破碎墙壁上，看着神色似乎有些失落的薛甲院长、夏虫，以及安博士等人，仿佛有些难以理解。
　　“你是个神经病，你懂什么？”
　　夏虫等人都被他这呆头呆脑的反应打断了情绪，不高兴的训斥着。
　　“我懂啊……”
　　手术刀挠了挠脑袋，不太理解的样子：“只是不明白，明明很快就回来了，你们伤心啥？”
　　……
　　……
　　“所以，是暴君开始了与最初的对抗，所以暂时停止了这场劫难？”
　　同一时间的青港，精神力量研究基地，白教授，苏先生、沈部长这老铁三角和青港的其他的研究人员，以及来自世界各地的实验室人员与精神力量研究专家等等，也已经从看到陆辛走向红月的那一幕，以及月蚀研究方面传来的最新消息，得知了这一切的起因，与结果。
　　他们感受到了一阵很难用言语表达清楚的，震憾而又感慨的心潮起伏，低声说着。
　　“是的。”
　　白教授低声回答：“他在用自己的意志抗衡最初，这帮助我们暂时避免了灾难。”
　　“而对于他来说，只有两个结果。”
　　“要么，是他失败，意识被最初淹没，释稀，然后献祭继续，一切重回之前的文明。”
　　“要么，是他成功，他将成为有史以来，第一个完整的……”
　　“神！”
　　“……”
　　“难道我们只能等着？”
　　苏先生内心里震憾，紧张的询问：“我们青港的陆先生在对抗，我们却只能等着？”
　　“不，正因为这样，我们才绝对不能等着……”
　　白教授摇头，道：“这是一场无人可以阻止的挑战，但我们每一个人都能帮得上忙。”
　　“暴君，不，是陆辛……”
　　“他能够走出这一步，是我没有想到的。”
　　“但我相信，他走出这一步的时候，绝对不是抱着绝望，而是充满了信心的。”
　　“因为我们的天国计划第三阶段，可以帮到他，可以让他回来。”
　　“或许……”
　　他顿了顿，道：“他正是因为在出发前，看到了天国计划的第三阶段，才有勇气这样做。”
　　周围的人，感受到了他的坚定，同时抬头，向他看了过去。
　　第三阶段，究竟是什么呢？
　　……
　　……
　　“月蚀研究院那位从一百层高的楼下跳下来的天才研究员，是大家认识里，最绝望的一个人，他在接近真相的时候，受到了一代研究员的监视，也因为他的研究，接近了最初，这让他被绝望的情绪笼罩，最终选择了结束自己的生命，但是，他真是一个绝望的人吗？”
　　“他虽然一直处于绝望的情绪中，但他留给这个世界的，其实是最具希望的计划啊……”
　　“造神……”
　　白教授用力的握紧了拳头：“正如同娃娃可以唤醒人心里的美好，我们需要这样的终极。”
　　“终极就是文明的镜子，是我们这个世界的情绪。”
　　“一切的希望不在于我们受到终极的污染，而是我们应该去污染终极……”
　　“所以，从娃娃开始，只要我们足够坚定，足够相信美好，那么，终极也会受到我们的污染，不再是为文明敲响丧钟的死亡天使，而是成为我们这个世界，我们这个文明的守护者。”
　　“我们将重建文明与秩序，以一种不接受施舍的姿态迈入新的时代。”
　　“这，就是那位天才研究员的计划。”
　　“……”
　　一边说着，白教授的脸上，已经露出了坚定的笑容：“我们一定会成功的。”
　　“因为我们已经有了娃娃，有了很多站在我们这一边的终极。”
　　“人内心里的美好会被唤醒，终极也会被我们深信不疑的希望所影响，成为守护者。”
　　“不多，只需要七个，就够了……”
　　“到了那时，七位文明的守护者，将会以满怀希望的姿态，迎接神……”
　　“……不，是迎接我们的单兵出差归来！”
　　“……”
　　“……”
　　白教授的声音并不大，但却有种震聋发聩的意味。
　　这一刻，每个人都下意识的抬起了头，看向了天上的红月。
　　他们发现，红月的光芒，正在逐渐变得洁白，如同人心里的阴影正在被驱散。
　　真好啊……
　　他们想着白教授讲述的计划，来自于这个世界上最聪明的人，以及所有人努力的计划。
　　这是一个漫长的计划，并且需要每个人的努力。
　　但是，不能不承认，这样的计划所描述出来的未来，真的很美好啊……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　故事，就到这里了。
　　还会有一个后记，但也只是故事的余音，无关大局了。
　　收尾的时候节奏很重要。写到这里，我就有一个感觉，故事已经圆满了。要讲的东西，要表达的东西都表达完了。不过遗憾自然是有的，比如老院长和加冕小丑的这条线，还有没皮的小狗与加冕小丑的位阶之争，原本在大纲里的，但节奏上已经插不进去，就暂时搁下。
　　后续可能会以加冕小丑和老院长之间的感情，加个番外，那是另外一个故事了。
　　现在，我先休息一下，写好这个后记。
　　7017k
完本感言
　　大家好，红月到现在，就完结啦！
　　这个故事的结尾，老鬼本人还是很满意的，其实我一开始有点担心，现在大家能不能接受这样的结局，然后发现我想多了，大家的接受程度比我想的更高，倒数第二章就认为完美了。
　　但是，希望还是要有，最后一章，写的就是希望。
　　之前已经有些读者看出来了，之前的一个采访中，我也提到过，红月的内核是明确的。
　　我整本书，写的其实都是一个人，从压抑的负面情绪中走出来的过程。
　　毕竟，一开始随便写着玩玩，发了出来，就是为了想记录那段情绪，那么，在后续补大纲做设定的时候，就自然而然的把这个理念加入了进来。而且我觉得，这还是很有意义的。
　　故事已经结束，但还有一点番外需要交待的事。
　　比如老院长和小丑的友情，原本这是设计来丰满老院长和小丑形象的。。
　　但是写着写着，却不敢插入这一部分，破坏整体节奏了，所以会放在番外之中给大家看。
　　当然，我需要先休息一下。
　　此外，还会有一个后记，这本书既然有了楔子，当然也会有后记。
　　但这个后记，是为了给一些喜欢大圆满结局的朋友们准备的，喜欢圆满结局的都是善良的人，老鬼当然不会破坏这种善良。不过，我也希望大家喜欢现在的这个结局。这不算是开放式结局，因为一切都已经指明。我希望红月的故事，从绝望压抑里开局，就该以希望为结尾。
　　红月全书301万字，到完本四万五的均订，希望可以快点突破五万。
　　时间上，写了一年多点，算是老鬼更新比较快的一本书。
　　更得快的同时，也没敢放下质量，这本书当然不完美，但老鬼真的可以保证，用心写了。
　　感谢大家的认可，给老鬼带来的成绩。
　　如今，影视、动画、简体、繁体等版本，都已经售出，是老鬼最成功的作品。
　　创作期间，有过迷茫，也有过疲惫，但总算在大家的倍伴下走完了这一年多的创作历程。
　　感谢你们，给了红月这样的小众文一个登上舞台的机会。
　　也感谢你们愿意静下心来，看一个人把情绪上的问题解剖了细细的说，并表示理解。
　　红月的成功是因为你们的宽容，这不是一句客气的话，是实话。
　　接下来，老鬼会休息一段时间，好好做一下计划。
　　最后，再次感谢大家！！
　　祝大家每天晚上，都会有一个好梦。
后记——致那些终究会走向幸福的人们！
　　皎洁的明月挂在了这座城市鳞次栉比的大楼顶端，照不亮多少阴暗的角落，却给人一种亮堂光辉的感觉。哪怕在满是孤坟的墓地里走过，有这样的月光相伴，似乎也勇敢了许多。
　　这只橘色的肥猫就是这样，勇敢的跳过了坟头，奔跑在惨白的月光下。
　　它嘴里叼着一个黑色的信封，前爪上绑了一个小小的臂章，看起来有着“青港”的字样。
　　穿过了一个个歪歪斜斜的墓碑，惊动了一群在墓碑群里流荡的野狗。
　　其中很多一部分嘴里还叼着不知从哪里刨出来的骨头，上面黏连着一点黑糊糊的腐肉，眼睛碧绿，如同鬼火。但如此凶恶的野狗，却在这只胖胖的橘猫面前感觉到了隐隐的畏惧。
　　还没呲起牙来，便被橘猫一个眼神吓的呜呜作响。。
　　肥肥的橘猫轻盈的奔跑在月光下，一直来到了一片灰暗败坏的别墅前。
　　别墅里面，闪烁着萤萤蓝光，诡异而惨淡。
　　蓝光对面的破旧沙发上，正趴着一个只有一米五长短的女孩。若仔细看去，便会发现，她居然并不是一个完整的女人，上半身是个女孩的模样，下半身却拖着一只硕大的肚子。
　　整个沐浴在了这怪异的蓝光里，身体微微抽搐，咬紧了牙关，磨擦不已。
　　气氛阴冷，诡异，甚至还响着些许若有无若的鬼声鬼气。
　　“啪……”
　　肥猫跳进了别墅里，腾腾爬上墙，一爪子拍亮了壁灯。
　　蓝光被冲淡，沙发上的女孩也猛得挺起了上半身，嘴里还叼着半截巧克力棒。
　　橘猫蹲在了门口，眯起了眼睛看着她。
　　虽然橘猫不会说话，但它的表情，却似乎可以直接让人理解她的意思：
　　“多大人了还大半夜的关灯看鬼片？”
　　“……”
　　一听这个，沙发上的女孩顿时委曲了起来，巧克力棒掉在了地上，嘴一抽一抽的动。
　　怎么就不能大半夜的看鬼片了？
　　不看鬼片自己还能干啥？
　　咱可是堂堂的开心小镇女王啊，以前风光过的……
　　但在那个恐怖的家伙回归之后，这个世界越来越不讲道理了。
　　被自己污染的活人，都放走了，这也就罢了，谁让自己在那么早的时候就签了那份合同呢？可过份的是，后来青港居然又找自己, 说污染死人, 也是不尊重其他人的遗体……
　　……这触犯了青港的某些法律？
　　于是, 死人也埋了，甚至还很人性化的一一给立了碑。
　　但这就导致，女王忽然发现, 自己手底下一个能用的人也没有了。
　　周围满是坟，自己都不敢随便去挖。
　　因为现在, 污染违法……
　　于是, 曾经的S级禁区之主, 堂堂开心小镇女王，现在只能缩在自己的别墅里吃巧克力棒看鬼片打发时间。还好青港履行着他们一开始的合同义务, 一直为女王提供着充足的休闲资源与生活物资。甚至还雇了几个D级成员做为保姆，每隔几天，就过来打扫一下卫生。
　　不然的话, 女王已经考虑出去找份活干了……
　　现在它又过来干什么？
　　生活太安逸, 导致警惕心大减的女王, 过了一会才反应了过来, 盯住了橘猫。
　　这是一只有官方身份的猫。
　　如今周围的聚集点都已经划分为青港辖治，野路子的能力者, 甚至还有一些隐藏极深的家伙，都主动投效了特殊污染清理部，或是接受精神异常人员精神辅导与再就业的安排。其中就有这只在黑水镇子隐藏了很久的橘猫, 据说它抱了某个大人物的大腿，混的很风光。
　　它来自己这个冷冷清清只有鬼片和巧克力棒陪伴的别墅干什么？
　　橘猫轻轻将嘴里叼着的黑色信封放了下来, 然后向着女王喵的叫了一声。
　　精神力量渲染，让女王很容易理解了它的话：“他要结婚了, 我是过来送请柬的……”
　　“请柬？”
　　女王呆了呆，才注意到, 那黑色的信封上，印着一个大大的“喜”字。
　　上面还有一个穿着西装的男人，以及一个穿戴如洋娃娃般的女孩形象，吻出了一个心形。
　　样式倒是正常，请柬质地也很不错。
　　就是居然会把请柬印成黑色，这个审美……
　　女王悲哀的想着，原来我真的是怪物，我都理解不了正常人的思维……
　　“是的……”
　　橘猫又叫了一声，短短的一声里，有可以直接理解到很多音节才能表达出来的意思：“伟大的暴君，青港的陆先生，连续蝉联三界联盟十大优秀青年与劳动模范的单兵先生，正准备举办他的婚礼，他邀请了每一位老朋友，并且特别说明了，所有人，一律不收红包……”
　　“到场，就是最好的祝福。”
　　“……”
　　想到了那个带着温和微笑吞掉了红月的家伙，女王忽然忍不住打了个寒颤。
　　去就去呗……
　　难道自己还有拒绝的权力？
　　还好不收红包……
　　毕竟自己现在虽然有吃有喝有人打扫卫生还有鬼片可以看，但是手头确实没钱。
　　也就在女王心里生起了这个想法的时候，橘猫的胖脸上，忽然露出了一抹诡异的微笑。
　　“喵……”
　　它的叫声忽然变得有些阴险。
　　这是在提醒：“当然，作为威慑君主、黑沼城首席大传教士，以及兼职集善良、可爱、聪明、智慧、温柔、体贴、迷人等七种特质为一身的七彩光环小仙女的特约使者的虎先生，对你们又有另外的一个善意的提醒，陆先生呢，当然是不会收红包的，祝福就好……”
　　“但是……”
　　声音微微冷了下来：“他不要是他的事，给不给，可就是你们的事情了……”
　　女王茫然抬头：“这是什么意思？”
　　“只是一个善意的提醒。”
　　橘猫道：“陆先生一家都是很讲道理的，从来不会难为人，也不贪你们这点东西，我刚刚也只是替伟大的虎先生传个话，让你们心里有点数而已，明不明白就看你们个人心意了。”
　　说完，它留下了一个威胁的眼神，轻盈的转身离开。
　　女王呆呆的留在了电视机的蓝色萤光里，努力的用小脑袋琢磨着……
　　这究竟是想要还是不想要呢？
　　就算要，自己能送啥呢？
　　把这别墅卖了？
　　……
　　……
　　同一时间，这个世界下的各个地方。
　　不同的人都收到了邀请。
　　中心城的治安小队长夏虫小姐与手术刀两个人都很开心。
　　他们决定要为陆先生准备一件上好的礼物，毕竟一个是陆先生的干妹妹，一个是陆先生的好朋友，大家都是自己人，在他举办婚礼这个伟大的时刻，没有一点表示怎么能行呢？
　　于是夏虫提前几个月，用上千个子弹壳攒了一个巨大的爱心塑料，准备运过去。
　　手术刀在旁边看着，有些不理解：“直接送钱不好吗？”
　　夏虫白了手术刀一眼，这个神经病，怎么理解这种用心制作的礼物有多珍贵呢？
　　关系这么近，直接送钱岂不显得生疏了？
　　……
　　……
　　“欢欢要结婚了？”
　　提前通过自身渠道掌握了这个劲爆消息的德古拉小姐，立刻就在自己的小群里发了消息：
　　“青港的暴君，我们这个世界的守护者，即将与这个世界的另外一个守护者举行他们的婚礼，届时，七大终极都会送上他们的祝福，这世界上举足轻重的大人物，也都会到场祝贺。”
　　“所以……”
　　“赶紧来交钱，手快有手慢无。”
　　“只要三千万，你就可以从德姐这里买到进入婚礼现场的入场劵，到时候随便拉个人合张影，就是可以裱起来传宗接代的宝贝，跟人吹牛皮，你就是参加过世上最高规格宴会的人！”
　　“……”
　　群里因为这条消息，引发了一片惊憾，狂人老王第一个欢天喜地的报了名。
　　……
　　……
　　还有很多人收到了通知，专门给人带来安稳睡眠的心理治疗师，汽水城正在竞选三号城行政厅厅长的政治家，新世界男性的福音武女士以及联盟首席大律师等等，他们都做好了准备，要过来参加这场婚礼，甚至连躲到了遥远西方的苍白和懵懵懂懂的深渊蠕虫都被找到了。
　　一句话，来参加婚礼，放心，不收红包。
　　但你们是不是非要给……呵呵。
　　就连被判刑的黑皇后，哦，现在已坠阶，人称嫉妒小姐，也得到了假释。
　　原因是她的姐姐想见见她，叙叙旧。
　　……
　　……
　　“不好了，新娘子在发脾气……”
　　但在全世界拥有着极大声望与影响力的大人物，都准备来参加婚礼的时候，如今的青港，热闹的老楼里，却忽然之间，传来了一个不好的消息，顿时把在场的大家都紧张坏了。
　　“怎么了怎么了？”
　　“大喜的日子，为什么要发脾气？”
　　“……”
　　面对众人的疑问，拿着保温杯的女孩兴奋的解释着：“据说啊，只是据说，我也是听别人说的，你不要告诉别人……小兵，也就是陆先生，刚回来那几天，虎先生说他这几年时间里，压力实在太大了，要在他疏导疏导，于是，就带他去了一个健康且正经的酒吧……”
　　“结果干了啥呢？咱也不知道……”
　　“反正新娘子肯定是看不到的，她能够看到整个世界，但陆先生在的地方她看不到。”
　　“但是，也不知道有什么风言风语传进了新娘子的耳中，于是……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　“哦哟，难怪新娘子发火……”
　　旁边的人听得兴奋至极，尤其是嗑着瓜子的神婆和红蛇，还有一脸严肃的看门狗，旁边一个没有被人注意到，被挤在了外围的小怪物，也努力的踮着脚，兴奋的挥舞着小触手。
　　七嘴八舌，连声的问：“那虎先生呢？”
　　“跑了……”
　　拿保温杯的女孩摆了摆手：“连夜跑的，东西都没收拾，穿条裤衩就出城了……”
　　“哈哈哈哈，不对，不能笑，这是很严重的事……”
　　“那么，现在怎么解决？”
　　“……”
　　“怎么解决不知道……”
　　旁边经过的短发高挑女子听见，顿时忍不住笑了起来，因为今天是喜事，所以她穿了一身粉红色的西装，这时忍着笑，顺口说了一句：“反正掌命女士和七彩小仙女去劝了。”
　　“只是不知道为什么，好像越劝火越大了……”
　　“……”
　　“哎呀呀，别生气了好不好？”
　　众人已经把这个事传的到处都是的时候，陆先生也正在一脸无奈的劝着眼前这个两条手臂抱在胸前，气的嘴都嘟了起来的女孩：“我真的没有干什么，只是跟他喝了几杯酒，聊了一会天，好久没见了嘛，就说了说这几年的事，结果太多了，说着说着，就喝多了……”
　　这个世界上最漂亮的新娘子撅着嘴，一言不发，把脸转到了一边。
　　听不见。
　　陆先生汗都快流出来了。
　　自己可以战胜神明，可以吞掉红月，在所有精神生物的内心里换一轮新的月亮。
　　但就是拿眼前这个生气的女孩没办法……
　　旁边温柔优雅的女士，一脸开心的看着他们吵架的样子，表情很欣慰。
　　穿的五颜六色，号称这个世界上最可爱的小女王倒吊在天花板上，已经拍起手来了。
　　就连旁边的黑暗角落里，也有一双阴沉的眼睛，正兴奋的看着眼前的修罗场。
　　一家人很齐整，而且似乎很喜欢这个场面。
　　“算了算了……”
　　陆先生只好拿出大招，一脚踢飞了旁边摇尾巴的没皮小狗，从后腰里摸出了一张银行卡，深情的塞进了新娘子的手里，道：“这是我当时离开现实时，都没舍得丢掉的东西……”
　　“呐，现在给你了。”
　　“你看，以后我就算想做什么，也没钱了呀……”
　　“……”
　　新娘子低头看了看这张银行卡，脸色这才缓和了不少，勉强原谅了他。
　　旁边优雅的女士还有可爱的小女王，以及阴暗角落里的眼睛，顿时感觉非常的失望。
　　“好了好了，我们出去迎接客人吧？”
　　陆先生则是深深的松了口气，一只手牵着新娘子站了起来，一只手摸进了后腰。
　　还好，自己还留了几张……
　　……
　　……
　　“谢谢大家，谢谢大家远道而来……”
　　当陆先生与新娘子来到了大厅里与客人们相见的时候，获得了无数灯光的追逐与掌声。
　　有一位温柔的小学老师，带着一群小孩子，给陆先生和新娘子，送上了一束鲜艳的花朵，大家一起举起了酒杯，祝福这一对世界上最可爱又最可靠的人，可以永远幸福……且强大。
　　而陆先生牵着新娘子的手，看着她害羞但又迷人的笑容，又看着大家热情洋溢的笑脸，心里也忽然感觉轻松了起来，那几年吃过的苦头，在这样的笑容里，仿佛一下子淡化了。
　　你在等我，我会归来。
　　大家还在，阳光一如既往的会洒下来，这是多好的事情呀？
　　就像大家听说自己要结婚，都从各地赶了过来。
　　而且每一个人都在自己拒绝之后，仍然诚心诚意的坚持要给自己包了大红包……
　　……
　　……
　　“好了好了，我们该为新人见证了……”
　　有人笑着清了清嗓子，示意仪式马上开始，然后一支老年证婚团排着长队走上了舞台，人数很多，有如今全世界身份最为尊贵的首席精神异变领域专家白教授，有月蚀研究院院长安雅，有退休的成功学讲师薛甲，自然还有青港的苏先生与联盟防御部门的沈先生等人。
　　据说他们为了这个证婚人的身份争了大半年，最后决定一起上。
　　但走在第一位的，还是苏先生。
　　因为，他偷偷送礼了……
　　一行人并肩走上了舞台，拿过话筒，开始一脸热情的发表感言……毕竟人多，为了节省时间，大约讲了一个来小时，就成功的赶在所有客人都睡过去之前，结束了最后一个人的演讲，然后，一群穿着笔挺西装的老年团挥手致意，邀请这对新人，走向黑色长毯的尽头。
　　宾客们开始鼓掌，六道光明而圣洁的精神力量影响空气形成的光柱，自左侧斜斜涌来，与右侧涌来的带有阴暗与灰败气息的精神力量，交织在了一起，笼罩在了长毯的两边。
　　十二位终极去到了左右两侧，静静的注视着这对新人。
　　陆先生牵起了新娘子的手，在伴郎团与伴娘团的陪伴下向着地毯尽头走去。
　　小十九、熊孩子，来自红叶城的小周、青港肖氏集团的年青老总肖远、青港新晋的当红歌星李梦梦等人都在其中。不过，本来找的伴郎与伴娘的数量是一样的，但如今伴郎团少了两人，毕竟首席伴郎已经跑路了，另外一个穿着粉红西装的伴郎，又习惯性的被大家呼略了。
　　音乐响起，来自红月俱乐部的乐团开始弹起钢琴吹起了唢呐。
　　大堂外面，从外地请来的歌舞剧团开始表演，台上是一位浑身有着无数疤痕的流浪舞者。
　　她的舞姿诡异而绝美，引来了无数赞叹，连世界知名舞者红舞鞋都赞叹不已。
　　……
　　……
　　“婚礼不应该是在神的注视下完成吗？”
　　看着一对新人走过了长毯，牵着手登上台阶，有个可爱的小孩问着。
　　“神的注视？”
　　旁边的大人笑着摇头，道：“神不会注视这场婚礼的……”
　　“因为神就在婚礼之中……”
　　……
　　……
　　无数人的见证下，陆辛看向了觉得又新鲜又好玩的娃娃，在韩冰的示意下，开始询问：
　　“你愿意嫁给我吗？”
　　“嗯……”
　　“那我现在可以亲你了吗？”
　　“唔。”
　　“唔唔唔……”
月票年赛开始啦，红月拉票
　　兄弟姐妹们，2021年，我们的月票进入了月票总榜单十。
　　而且是每一个季度都进入了前十。
　　本来以为名次已经稳了，但现在又要重新投一波。因为咱们已经完本，有一点小吃亏，所以老鬼厚着脸皮过来求票啦。希望大家在年赛里给红月投一下票，把我们已经抢到的位置，再稍稍的巩固一下。
　　谢谢谢谢。
　　现在我们排第四，所以老鬼的目标是……不要掉下前五，谢谢谢谢。。
兄弟们，新书猩红降临二十万了
　　之前一直没过来宣传，因为担心写的像了，没整出新鲜感，让大家觉得我在吃老本，现在我可以放心的宣传了，和红月不一样，而且是不一样的精彩，大家没看过瘾的过来继续爽。
　　虽然也一样是正经人的故事，但不同的正经人也有不同的精彩，对吧？
从红月开始漫画上线腾讯动漫啦！
　　之前完结的时候，就跟大家说了动漫和动画、影视都在制作，现在漫画已经上线啦，就在腾讯动漫，14天连更，大家感兴趣的过来看一看呀，人数、动作、场面，都还原的非常不错的！！
　　嘿嘿，我，又一次疯了……
番外预告【老院长与加冕小丑】
　　兄弟盟又回来了，当初写的时候，就缺了老院长和小丑的友情这一环，现在我在稿费……不，在良心的谴责下，终于完成了这一篇章，而且很快就会放出来了。】
　　下面就是我复制黏贴的发布消息，都是编辑直接发过来，我复制的。
　　啧啧，你看，编辑还挺会卖萌。
　　从红月开始番外会在【12月1日/6日/28日】在[起][点][读][书]APP独家免费更新哦~书友们可以现在来[起][点][读][书]APP，从红月开始，在书籍详情页点击预约哦
﻿
